很好看，期待第二部
确实好看 很燃
好好的一部动作片拍成了科幻动作片
挑战不可能，🐮
个人觉得这部外传还是可以的|1虽然是外传，但和主线还是有联动的，飞机再被一辆一辆车拉住的时候，和速度与激情4前面偷油是一样的，算是个小彩蛋|2速度与激情8刚开始 强森带着女儿踢足球，前面一波神操作，在外传里面知道是家族习俗|3特工找到戴克肖，并说是通过无名氏找到他的|4肖再给他妹妹说，做过一些不好的事情，现在也很后悔，为了杀死寒而彻底洗白，没准外传里面有生化人，寒哥也会复活|4反派说之前和强森就认识，这算为下一部外传 或者速度与激情10埋下的彩蛋|  |还有小小彩蛋反派是漫威雷神里面的海姆达尔，既然用了漫威的人，呢就有致敬漫威的彩蛋 ，哈哈哈哈哈，强森拉飞机，是不是和美队拉飞机神相似，字数不够
一定要等到幕后结束有彩蛋
值得看，非常好看
缺少范迪赛尔的外传，感觉还可以，但还是更期待速9
没有了速度与激情的感觉，2个多小时差点睡着，感觉剧情很普通。
带劲好看没了哈哈哈哈哈
剧情一般般，没什么看点
不错，女主角也漂亮。大爱杰森斯坦森
影片很精彩，打斗惊险刺激。内容也很紧凑！尤其是飞车枪战和结尾部份直升机同几辆车拖着走在涯边的时候尤为惊险重重大博眼球⋯⋯！！！该片是不容错过的超级大片！！！
剧情有很大的bug 但是看打架不就完事了 7分 5分给双森
故事情节没啥悬念 打斗场面还是很炫酷的 又穿插了亲情和爱情的温情情节 总得来说还不错
我最喜欢的两大巨星同台飙戏|女主十分美丽而且霸气|追车环节十分带感
非常一般，看的想睡觉太无聊，没有剧情，感觉就是骗票房的
抛开电影名字来看 ，这电影确实很好看。
少了以前的感觉，看完后感觉不是看的（速度与激情），也许前几部的印象在脑海里比较深刻，现在很难超越吧
好看。没有失望。
特别喜欢强森，杰森斯坦森，刺激
不怎么好看 跟速度没什么关系
👍赞，剧情超震撼。特效也很好
没让我失望！期待下一季！
比速8好看，打着情怀给低分的也是醉了
男神女生，帅死了……
郭达真能打。
权当为速9的铺垫吧，剧情有点拉，罗曼的客串确实有点惊喜，虽然镜头不多。老铁，你的超人飞拳呢，
搞错时间也不知道通知一下  影院的服务真差 还叫我们去看了一半的电影 切
也不算差啊，特技什么的挺不错
原版人都没有了，更像是巨和杰的另一个电影，跟速度与激情毫无关系
杰森斯坦森男神🤟舔屏模式
燃到爆炸！所有主演都演的很棒啊！凡妮莎美美哒！剧情也很好，观感很棒！！好评！！
郭达斯坦森和光头强和解了！
特效很棒，看着不错
爆米花电影，说不上好看，也不差，还挺有意思，与原来主剧情不一样的作品。还有女主太好看了，惊艳。
好看，反正也没有比这更好看的了
看完后肾上腺素飙升
给亚裔的形象让人窝火。
精彩！！！值得一看
当一个爽片看看……
没有保罗沃克的速度与激情 完全没有状态 不喜欢
没有速度 哈哈
就是速度与激情的续集
强烈推荐!👍 👍 
今天非常有幸参与了猫眼活动，观看了非常精彩的电影速8！虽然跟以往的速度与激情完全不一样，但是惊喜精彩依旧，男主角帅气武威，女主角漂亮英姿飒爽，心情也随之起伏跌宕，很赞！
不太好看，故事情节老套
非常好看的一部电影
好看，巨婴强森很奈撕
还行。。。。。
挺不错的，支持，女主真漂亮
好好看，就是要的这么刺激，双森太性感了女主女配都养眼
很好看 追了多年
很一般，有点失望
巴士咿呀咿呀喲yy
用这个ID，有些大失所望。|不要这个ID，是一部好莱坞大片。
为剧中的黑色幽默点赞，被凡妮莎柯比圈粉。
好看   女一号女二号都好看
一如既往的精彩和紧张刺激。街头飙车和打斗场面传承了前几部的水准，强森和杰森的斗嘴场面也时不时引人发笑，这部片值得推荐
喜欢男二女二
牛批牛批，越来越有科幻感，强森和斯坦森，莫名的喜欢😘，最重要的是老婆必追速度与激情系列！💖
可以看剧情还不错
真的不好看 一到八都喜欢 特别行动就演烂的要死
冲着速度与激情去看了个首映，早知道是这样我完全可以等到它西瓜视频首映
刺激，喜欢看，速度与激情不会让你失望😂
看得真过瘾，太爽了，期待速9
震撼，振奋人心，还有些喜剧成分夹杂在其中。
感觉和之前的不一样感觉了。。。
和前面几部没法比
还行还行……
非常好看，动作流畅，一气呵成。
好看！有点幽默
前半部分真的是睡着了
向来对这一类的片子免疫☺️|不过这个特别行动让我感触最深的是黑科技，更像是科幻片，尤其黑黑男子开滴那个黑摩托，够帅！还有就是强森和斯坦森对话我很喜欢，很黑，很幽默！
看多了这种电影
虽然没有速7好看，但已经超越了一般电影。
真心不好看，谁看谁后悔，反正我差点就睡着了！速度没有，激情也没有
很好看的电影
感觉还行吧 没有正统续作好看
我太喜欢美剧了  上辈子是个电影院
差一点及格吧！故事还是好莱坞的套路，节奏也是好莱坞的版，况且飞机汽车的几个大场面，多多少少有些违背物理常识!尿点也多，两个主演的斗嘴没新意，看得人觉得好无聊!
真的美翻了。
少了速度，差点激情，情怀已经不在，换个名字还是一部不错的动作喜剧片
必须支持，我最喜欢的两位男神！
真好看，特别有激情
电影好看，但 影院好坑🙄🙄
不好意思，有我森男神的电影，必须满分，全程高能，我男神最帅。
燃，然怎一个燃字了得，这才是想要看的大片，反正去看就对了，下一部又要等很久咯👻👻
一般般，剧情有点不自然，打斗戏可以，特效棒
看睡着了，没有想象的那么精彩
还行吧！过于夸张
好久没看过这么刺激的电影了
打架的片段可以多点
别把它和速度与激情相关联，就当作美国的普通动作电影，很好看，强森超有型，杰森超帅。
你真的不会想到这有两段超具打击感的片段，你以为第一段完了就完事了，错，后面还有一段，动作看的非常爽
剧情乱七八糟，毫无逻辑。整部电影全靠两个猛男撑着
奈斯  太好看了
真的真的太好看了吹爆啊啊啊啊啊啊
好看的好看的，看他们吵架都可以看3小时的
很好看 不明白那些喷子为啥不喜欢  为啥非要跟速度激情联想对比   不过要是能起个别的名字估计就不会有这么多喷子了
燃爆了！强森 杰森 帅
期待下一部，不错
我的意思是的
超酷超帅超爱
值回票价|果然是外传
没有飙车团队变成特工片了、没以前的好看
过瘾，男帅女靓
看完真的是爽！
剧情紧凑，动作场面完美，两大肌肉动作影星搭档，这部片子如期待般没有让人失望！
十分之一左右的差评，这片子大概要跳水了
视觉感很不错，很有力量感
只有我一个人注意了吗？那个隐身战机是J20。。。。
稳定发挥  期待速九 
虽然有点夸张，但是还行。
非常到位  good 
以为只有中国电影会打情怀比如爱情公寓电影没想到啊  国外也学会了 名字和内容不符 难道一个番外篇就能解释的了么 真心感觉不到速度与激情  剧情无聊 打嘴仗 我是看困了  离场的就更不用说了 失望啊
非常不错  把他当成新的系列看没问题
跟《速度与激情8》比起来差的确实有点远，没有预期的效果，不过强森和斯坦森的cp不错，整个故事感觉有点像变形金刚＋终结者！但是毕竟这是速度与激情的特别篇并不是速度与激情九 ！
还是一如既往的好看
挺好看的，就是前台小姐姐的服务让人有些尴尬
巨好看😏😏😏
还不错，笑点也不少，场面也很刺激，nice，不愧是我男神主演的片子
还行吧我觉得，反正挺搞笑的，哈哈
剧情有点拖沓，节凑太慢，打斗场面画面不够震撼，有失水准。特别是最后汽车拉飞机场面不忍直视，太假了！另外，主演换了没啥看头……
整天拯救世界，不累么？
超级好看，我觉得比速8还好，但是速度与激情前几部也非常好看，这个与速度与激情前几部毫无瓜葛，那些乱评论的，与速8比的，不知道你们到底看懂了没？还有的评论说很差这部，真是无法理解，平时你们看的都是那种风格的，不喜欢这种打斗场面的电影，你可以不看，我觉得无论从那个角度来看这部电影都是超级完美的，我给10分。
喜欢反派的摩托，这个感觉已经不是赛车系列的电影了，倒像是典型的美式英雄主义电影。
还可以吧，还是大片，但是感觉少了什么
好看是挺好看的  就是被坐在旁边的一个小孩子吵得挺烦的
牛逼克拉斯
精彩，强森跟达哥乃最佳组合，给力！
还不错喜欢女主
废话真多  没有 3 4 5 6那么好看
看到睡着，可能白天没怎么午休，晚上犯困，这是第二部我去电影院看到犯困的电影，另一部是变形金刚4。没想象中的好，就这个飙车镜头还可以，居然还有后续剧情，不会再去电影院看了。
 太假了吧 坏人这一边一打就倒  尤其是最后来到岛上 没两下就把坏人这么打倒。太假了  
暴力与美学的结合，热血与柔情的相交辉映。
没那么好看，最好看的就是第七部了，可能是无法超越的
话不多说 看星
这么好看，不明白评分怎么这么少
影片一般 不是很精彩 没有速8精彩 期待很久的影片 观影下来有一点小失望 ！
依旧喜欢。必须10分
挂羊头卖狗肉，就不该叫速度与激情，看的快睡着了，没什么意思，有点失望了，
挺好看的，满分💯
挺不错的，主要是去看斯坦森的
前半段还不错，后半段直接“崩坏”了！后半段看得我尴尬症都犯了！如果这个剧本是国内导演拍的，估计就直接“炸了”，编剧要被骂湿！
哈哈不错是我喜欢的剧型！
这部速度与激情：特别行动电影蛮好看的，跟我妈去看的，好评
我看到了 捍卫者里面的大哥 好像还用了一个绝招 飞冲肩
短发，妹子，打架
一点也不好看跟本不能和速8比的，一半以上都在讲话。
我没看看，8月23日礼拜五，我去的时候人家说的是礼拜四晚上012点
真的是速度与激情鸭！！！！贼好看滴！！！！期待第九部嘻嘻
超级好看，期待9
我去看速度与激情，还**以为走错影厅了，真是醉了，一个史诗般的系列，就此终结。这部电影，真的不是一般垃圾，我说的是跟所有前作比，对速度与激情系列有情怀的，这部可以不看了
皮卡拉着军用直升机跑，欺负我没文化
可以直接叫拯救妹妹或者欢喜冤家。。。但不妨碍他很好看。
还行，有点烂
不错！动作很精彩！演技很到位
就是一部快餐片
不好看，剧情一点都不好！
可以二刷的，虽说科幻了点，但全程无尿点
挺好的。。。
搞笑刺激好看
讲真   虽然叔不懂女主为毛每次晕倒不到一分钟又醒了   但是跟速8一样   惊险刺激    这点就足够了吧      很好看    感觉里面的女生都很漂亮   
最喜欢妈妈那句“孩子，你都瘦成皮包骨了”，笑死有一种瘦叫妈妈觉得你瘦
好看，挺不错的，白寡妇真漂亮
不错的爆米花片。
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡好看好看
有点啰嗦了！
蛮精采的，但没以前的宏伟，壮观，电影院是满人
雪花❄️不飘我不飘，雪花❄️不倒我不倒！
两个猛男互喷巨可爱又搞笑，精彩！
火爆的场面，精彩的特效。一部超赞的电影。
好看好看啊！
非常棒，。。。
票都没取找我问评价？还不能退款？
说不上好与不好   就是确实很美国    杰森还是很帅   巨石还是很壮
电影还可以，但是我感觉速度与激情的那种味道不够浓厚，唯一让我觉得有速度与激情的感觉的是在后半段强森和斯坦森他们按下高能燃料的时候，总体还行！
一般般的吧！
一如既往的好，期待下部！
两光头站那里就十分咯！没毛病吧
速度与激情，一部接一部没完没了
。。。。。。
緊張中帶有幽默感
挺好看的，推荐
口水战太多，太烂了，影响速激口碑啊
😍⁽⁽ଘ(๑ơ ω ơ๑)ଓ⁾⁾
还不错，一定要看到最后哦（有彩蛋）
太多废话了，全程都在说话，好闷，出了追车那跟女主漂亮，前面到中间都太多话了
有点困，居然打了好几个哈欠……不要把它当速度与激情系列来看……
还是那么的完美
不好看太烂了
非常好看。精彩不容错过啊😊
超赞，值得观看
很好看 更爱我噶森
太精彩了！今年第9集超级棒，感觉超然胜出前几集。看一遍根本不过瘾，准备再看。
好看，是真的好看！一直期待他们两个的合作，最喜欢的森叔和巨石的合作，动作戏非常过瘾，飙车也很饱眼福，期待续集！
一般般吧。没有迪赛尔的速度与激情还是差点事
不好看，没得前面几部有劲
太棒了，我最喜欢的两位硬汉合作了，不错，重要的是我车钥匙丢了，它们还帮我找到了，服务很好。
好看好看超级好看
电影不错，但是要给电影院差评，画质不清晰到无所谓，最主要的是字体根本就不清楚，只能听声音，给工作人员说了。过来看了一下就走了，刚开始以为只有我一个人觉得有问题，到了中途很多客人都说有问题，根本就看不清楚字，，，想想英语三D的电影要是不看字。你根本就不知道剧情是什么，看的太憋屈了。
没有了范迪赛的速激也就没有了灵魂，虽是番外篇两森打斗场面特效也杠杠滴但缺了速度家庭完全没有了速度的概念，完全与速度激情不搭界[捂脸]愿速度永不缺席，激情永不消散
不错不错味道好极了
一个字“硬”，各方面都是！从第7部就开始超神（开挂）了！下一部是什么？
没有想象的那么刺激
还是一如既往的好看，推荐哦
这个特别行动，真的是有些墨迹，没有什么反转。
我只想要里面的背景音乐，谁能提供，谢谢
wwe嘴炮大秀之汽车串糖葫芦放风筝 |郭达友情演出 凡妮莎可***的好看
You can have whatever technology in the world, but we have got heart.
大概剧情就是，钢铁侠大战肌肉男，或者说是机器人大战大块头，跟速度激情没半毛钱关系
就差跟你盖个章了
非常值得看，期待下一集！
凑合吧，纯粹看个动作片，不过精彩的内容有点少
特别喜欢 强森
好看好看，如此搞笑，如此震惊
挺好看的，带着小朋友一起去看4D版的，这一部速激没有前面几部飙车场面多，但是这部剧情更丰富，至于那些零点场看首映打1分的说难看的人，我无话可说
剧情很精彩，很好看
这部电影不比前面的差！有笑点，有逗逼！两个男主依然帅气十足，肌肉💪爆表啊！飙车也是我最爱看的！这次的女主我很爱，演出那种小聪明又惹人爱的感觉，整体下来还是看得很愉快的，不过科幻是多了一点！
电影👍，商家停车你坑的一踏糊涂
别说反派是超人类了，主角都像是超人类，各种挨打，摔倒，重击，没事人一样，热血倒是热血
除了有炫酷视觉冲击力，可以说一无是处。故事情节一如既往的老套。一些情节的逻辑甚至经不起常识性的推敲。对好莱坞英雄主义题材的电影已有审美疲劳了
还是好看的，还是很帅的。
能坑一个算一个
精彩，速7之后的经典制作
太拉杂一般般
很好看，值得一看
每次都没有失望，好看
看的打瞌睡。
非常好看，挺完美的，就是每次都没看彩蛋，只要一亮灯，人们就急着出门😔 
好看好看真的好看
视觉效果完美融合..就是座位有点硬、电影院的空气中有异味！
第一部让我看睡着的速激
非常喜欢杰森和强森，大片就是大片、很刺激，太震撼了。打斗很帅
最喜欢的两个巨星！！ 必看
溜飞机我是第一次见。。。第九部，我等你哟～
真的很好看！比国内大部分片子都拍得好，牛逼K拉死，期待下一部！
和之前的比较这部差点感觉
车技没得说，故事看不懂。
速度与激情全系列都很喜欢看， 都不知道刷了多少遍了， 这部打斗偏多一点，还是不错的
好看，影院里看的人好多。喜欢
看这种片子都没感觉了，是不是快废了
追车等多场面震撼，逼真，巨幕观看，成就视觉冲击体验！
怎么就没人评价女主？个人认为，她是继黑寡妇和神奇女侠后的第三位女打星
没有范.迪塞尔别叫速度与激情，直接叫特别行动
非常好看，全程无尿点，紧张刺激，制作精良。希望那些评低分的人不要乱评价，胡说八道。
不是期待的那么好看，有点失望😞
期待了好久的电影，没有失望，好看
值得一看，速10多加点猪脚应该更好
很不错👍👍
真心有点夸大了，强森自己制片的过分英雄主义了，徒手抓直升飞机，车高处飞下来还可以开，直升机坠地了人一点事没有，比科幻还科幻，两个男人无聊的台词一大堆，看的打盹了，不要借速度与激情的名头，真心玷污了我最喜欢的保罗沃克还有低音炮范迪塞尔，晕必了。
非常喜欢杰森斯坦森
女主太好看了趴，完全hol不住啊！！
节奏不太好，找不到速度与激情系列的感觉
这部番外可以说是惊喜与惊险并存了，双森合璧出手不凡，嘴炮不断，剧情已然不重要了，打的爽斗的带劲就可以了。|IMAX版本放映就是一个最好的观影效果了 ，超高清的画质，超炫的音效，巨大的银幕细节看的无一遗漏，仿佛置身其中，随着剧情起伏跌宕。
感觉不错的一部电影。
给满分吧，场面挺震撼，虽然有些地方违反常理，总体还不错的，朋友们也很开心，开心
好看的要死了
一般般啦 看到我想睡觉
超烂，不是动作科幻片，言情片。2个小时，1分40分钟的废话，谁去谁后悔，观影差。。
差了我喜欢三个演员，还挺幽默的
满分，有动作，剧情，值得一看
值得一看！两个人配合的挺好玩
感觉对不起速度与激情这五个字
辣鸡电影到头了没有第10部了，主演不演了 客串成了主演。
空调不制冷，太热
还不错哦，反正个人是挺喜欢的哈哈哈
森叔好帅好帅，强森好大块，感觉他俩互怼很有意思，飙车打架的场面也很刺激，看得很过瘾
期待许久终不负
完美，两大主角成功地诠释了幽默中的战斗打法，非常吸睛，有别于以往大手笔大资本投入的豪车美女枪械战斗模式，很成功地创新出了不一样的冷兵与热兵相结合的视觉盛宴，是对速度与激情这个系列的一个超越和升华，为往常大概率多频率出现的豪车美女重兵器增添了一份焕然一新的色彩，至于反派，也成功地赋予其黑暗面目下拯救人类的人性光辉，机械身体高科技武器也与时代的洪流发展依依贴合，生动地再现了台下观众视觉听觉的“速度与激情”和台上格斗枪战的“速度与激情”。
只能说是中规中矩吧，特效还星，小姐姐好看(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑，感觉有点过多使用冷暖色场景对比了，从开头到结尾都是，充斥着靓丽的红和深邃的蓝，剧情说实话没什么特别大的看点。|感觉迷惑的就是结尾的那个天气虽然我明白是为了渲染出最后一战高潮的感觉，有水我能理解因为是在瀑布下面，但是为什么还有打雷，同时另一边却还是太阳当空照花儿对我笑( ﾟ∀ ﾟ)
越来越有感情的速度与激情
动感十足，音响效果超级棒，喜欢巨石强森，但没有搭档范，还是有一点点小遗憾的！期待回归……
勉勉强强五颗星吧
追了个首映，不错，从刚开始到现在
感觉没有创新吧，特效用的太多，没有穿插感人的情节吧
不是我要看的速度与激情。。剧情没劲
白瞎速度与激情这个名字了！
动作劲爆，场面够大。只是剧情太简单，只有激没有速
还在看的途中感觉不怎么好看了
好看，动作完美
不错，动作特效好看剧情紧凑，这部电影跟速度没有关系的，是另外一个系列的这是打着速度名号来宣传来的。
还行 就是有些太科幻了 期盼什么时候能出一部真正关于车的
太好看了，值回票价
下一部不要太久啊
剧情架构不太好，打斗及最后的场面很精彩，杰森和强森很棒！
剧情一般，利用速度与激情的名号，实际剧情与名字不符合，没有什么创意，看到一半都想走了，因为看了开头就能猜中结尾的剧有什么好看的。
确实不错 好看 双森加凡妮莎组合
偏离速度与激情的理念了，不好看|PS:新天地影院3D眼镜去早的有免费供应，晚去的自费5元一副，太坑了，年会都推荐公司过去举办的老客户太失望了
和速度与激情没有任何关系，而且完全没有速激的味道。剧情设定也比较离谱。反叛简直就是在抄袭漫威。速度与激情里面最差的一部
戴着眼镜看是重影，取了看也是，我问旁边的，他们说也是。这个问题严重了
剧情挺水的，不晓得是电影院的荧幕问题还是电影字幕本身问题，字幕看不清，而且左右跳的
部落打仗呢啊  
真的不是速度与激情
真不错 该有的剧情都有了 感情的 基情的 科幻的 亲情的 政治的等等 商业片的典范 俩人这一票看来又要赚不少钱 经费一不够就开始打嘴炮 闲聊天 电影院弹幕太影响注意力了 最后 汽水不好吃 糯米糕好吃 冰激凌也不知道好不好吃 反正都让别人吃了 最后补一句 郭达最帅 不接受反驳
不好看，人打不死
还可以(ღ˘⌣˘ღ)女主很美
好看，那些刷低分的五毛党自重，国产神剧适合你们。同样的价格为什么不选择更震撼的画面
怎么说吧 又是一部美帝的爆米花电影.....要不是陪老婆去看杰森....真心不想看....和抗日神剧有的比....手抓铁链拉直升飞机....直升机那么高掉下去人还没事.....
感觉已经变味了吧？不像之前以赛车为主，虽然这次应该算个番外片，这次竟然开始拯救世界了，飙车的镜头虽然还是有但总感觉变味了，打分总体打个情怀分吧
非常好看，值得推荐肌肉男💪
飙车镜头再多一点儿就好了～
一般般！！！
剧情虽然垃圾但是，看着是真的有丶小爽
超级好，非常好看
速度与激情——特别行动很好看，是我这个暑假看过的最好看的电影，建议大家都去影院看看，就是大众评分有点低，毫不夸张的说速度在这个暑假比哪吒，使徒行者，蜘蛛侠都要好看！这部影片特别有激情；8.5评分有点低了，个人觉得9.7或者9.8分都不为过😄😄
不错！挺好看的！
一如既往的好看，支持
个人非常喜欢！
就是一个爽！拳拳到肉、招招入骨啊！彪悍的民族！硬汉绅士！很不错了！没有失望！
真的是，要不是腰疼差点睡着。
最怕没有幽默感的人讲段子|最怕没有伏线的爱情|最怕没有逻辑的煽情|最怕没有理由的露肉|全中
不是我想象的电影
骑车吊飞机挺有意思。
垃圾片！浪费时间。|垃圾剧情，从头到尾都在宣扬美国佬是世界的救世主！充斥着西方的世界观！！！太恶心！！！
一如既往刺激.
。。。。。。
中规中矩吧。。
睡了两个小时，第一次看电影睡觉
还行吧，赛车的情节不够多
我看了 好看 看吐
好看好看好看
画面完美，特效牛逼，剧情精彩
值得一看的电影
很刺激，不想看的别看
没什么好说的 就是好看
还可以吧，！
感觉越来越神了，而且都跑偏标题了，连飙车戏都少了很多，没有速度与激情的味道了
很失望，没有预期的效果
和之前的几部没什么关系……只是沿用了速度与激情的名字
？？？？？这天怎么就亮了？？？六分钟原来这么长吗？？？？？怎么就徒手拉飞机了呢？？？？全员打血清？🤫🤫🤫
还不错吧，合格的爆米花电影。我觉得反派的超能力是个BUG，太假了。后面的剧情不好编了。
相比前做还是差一点点
很好看很好看
好看到爆，说不好看的人是**吗
飙车刺激，幽默风趣，值得一看。
离开杭州的最后一场电影|有些离开的人 可能真的就失去了吧
效果特别好，五星好评👍
超出预期~看的很爽。
大场景，大场面，震撼
写俩大男主都是灰常喜欢的，虽然和速度与激情没有关系但是还是很精彩，打斗，搞笑，惊险，刺激，一个都不缺！
非常好看  刺激
还行吧！打斗的场面很火爆！喜欢两个硬汉的表演！
棒！！！！！！
没有速8好看，剧情平平，听说明年有速9，可以期待一下。
一般般。。。
九分是片子还可以，差一分是因为和速度与激情没任何关系，打着速度与激情名声赚钱的。
嗯很好看喜欢
强强联手，好看！过瘾！
为什么你们打分这么低，我觉得10分完全够得上啊，片子确实不错，这电影院我乜喜欢
超级烂。等了1年多就让我看这个。无语
什么剧情，看的一脸懵逼|
速度与激情系列中最差的一部，不好看
我还是喜欢人狠话不多的角色，小贱贱除外，这次两个男主感觉太多话，有点尴尬癌
不好看，没兴趣
把速度与激情去掉的话，期望还不会太高
场面火爆，但是和速度与激情一点关系没有，好拖拉的求偶片
***好看.
可以的，给个好评
就是好看好看
超赞！笑点特别多，而且延续了一贯的车技特效。超值！
也太帅了吧啊
🉑以🉑以🉑以
剧情简单，场面不错！！！
剧情一般特效也没有上一部好
很一般，没啥剧情，人类太无敌了，打不死
和之前的速度与激情没啥关系，还算对得起观众，应该会还有
和前男友一起看的，现在也是比较好的朋友，他觉得还不错，我也觉得还行，我以前看过这种的，感觉都差不多的剧情，反正还行吧
还是有那种激情
很犀利很刺激
这部速度与激情：特别行动，好看不错。
感觉很好就是了
哇，居然有罗曼。。。天，又一个巨星正在孵化。。。
森叔依然很帅😎喜欢的不得了
可以可以可以
剧情一般般吧，，，以前的激情更好看
剧情丰富，追激场面精彩。
超级好看，女主很美！
好极了漂亮完美
一般般不太好看
我老公给8分，说没有什么车上的戏份，我给9分，因为强森的肌肉，要是斯坦森也露肉肉就好了，有对比，斯坦森的肌肉是流线型的，毕竟人家以前是游泳运动员，整体电影没有以前的点题，但是单部拿出来还不错。
这是特别行动，不是速度与激情系列，两者没关系，不要把它当成速激才去看，再说一次这不是速度与激情系列，真不值得去看。反正我劝你了，信不信由你
科幻多了点😖 
不知道好不好看  先给个差评 谁让美国老是闲的没事找中国事 😹😹
真的烂！剧情太简单了！跟速度激情一点关系都没有
不好看，废话太多了，而且很假。演员太想表现自己的演技了。我看过最差的。
和男友去看的，每一部女生的镜头总是很给力，很燃，不错！两位男主的身材更不用说了，梦寐以求的。而且今天看电影的时候发现个规律，有很多骑士都已车队的形式去看，情怀啊~~~ 期待下一部出场，每一部都会一直追的……
刺激，好看，期待小贱贱
要速度没速度，要激情没激情。剧情也烂的飞起，双眼已瞎我滴妈耶！
很好看鸭。喜欢(ಡωಡ)hiahiahia
还可以吧，打斗太少，看在强森跟斯坦森去的
一般般吧，特效不错
是很直得看的
太太太难看了
这就是速度与激情，太好看了。
两分是给我偶像杰森的
没想象好看，有点一般
新片好看效果不错特别喜欢
好看哈哈哈啊
剧情一般。问题是大家都是冲着速度激情原班人马去的没想到从头到尾就看见郭达斯坦森和大块头。后半部分看的我都快睡着了
就是好看，我森最帅！
六分都多，字母一会左一会右，不知道是电影院的问题还是怎么的，没看完就走了
不是正统速度片，但是有新的味道，搞笑居多
好看好看好看
挺刺激的 期待下一部
…………...
可以呦，不错的环境
看看看好好吧
IMAX巨幕影厅看得十分过瘾，电影特效制作精美，武打戏观赏性十足，延续了“速激”系列的传统，同样包含“重视家庭”的温情，很值得观看。
速度的老粉了，一直在追，虽然被吐槽没有剧情、催眠大师，但是只能说你们不爱动作片啊，够野蛮够嗨就好，背景音乐很喜欢。也算是斯坦森的粉，十年了吧，看不出力量的衰退，不过颜值还是受到了岁月的影响～篇末四个彩蛋～直男互怼好适合中年少女的口味啊～编剧风格也在变啊～|电影还是得看Imax，画面、音效都很清晰
这算是速度与激情番外篇？？？
带宝宝一起去看的，超精彩，也有很多搞笑的部分，儿子特别喜欢！
好看    期待9
好看刺激 期待下一部
有点无聊，看的都犯困了
特效很棒！！
打架的部分还是挺好看的，就是说话的时候字幕不清楚，也很快，完全听不懂中心思想。
没有想象中的好看，失望😔
很好看还想去看多一次
看完啦 剧情很扯很夸张  最后还有徒手抓飞机的片段 妈耶。就整片还是主打主角拯救世界 主角怎么样也不死定律  有点假！但是很有美式笑点 双男主全程斗嘴  斯坦森的英式发音真好听 打戏真的是 太 帅 啦 ！
没有范迪塞尔的速度不再激情，但我也会一直支持
家庭 速度 激情
好看，很刺激
挺看的  希望看电影的你们看完电影不要在电影院吵架 很影响别人心情
这部真是这几年系列最差，无论是剧情，还是爽点，剧情本来就一般般，这部更是可以说稀烂，爽点不够，观看感就不用说了，只能说看了不算亏，但不是一定要去看的素鸡系列
还可以，有点意思。
说实在的，我从初中开始看速度与激情系列 就是为了那些飙车改车才看的 结果到了这一部演的是啥？科幻片？武打片？
非常好看非常好看
好看好看喜欢强森
道恩强森拍的视觉感好强值得观看
好不好看？爽就完了。
非常棒，太刺激了
速度与激情。比起前几部速度几乎没有。激情主要是看演员。泡沫也多。整体就是速度与激情不在了。已经不是原来的速度与激情了。要不是道恩和杰森，我看一半就走了。
燃，威武了我的Rock
很好看，速度与激情我一直在追
好看，刺激，特别喜欢杰森斯坦森
很不错了，不要太苛刻。
没什么感觉，四个人打打架飙飙车也不是很震撼，加上影院前排那些人头都不躺下去，直直地看？当兵的？端庄的坐姿！论看电影的素质所在，还是要照顾一下后排的感觉吧，观影效果极差，也没有前几部好看。
中规中矩的好莱坞大片，爽是真的爽，帅事真的帅，强森和郭达的打情骂俏看的也很好笑，就是剧情bug太多了，但爆米花电影该有的都有，剧本事真的不行。ps白寡妇也太好看了
一直追，太帅了
不错哦、～完全没有失望👍
没网上说的那么难看，也可以
小贱贱依旧嘴炮不断啊  速度与激情之小贱贱与强森爱恨情仇的嘴炮行动😂
蛮不错的！！
nice boy
伪3d 无激情，两森叔的嘴炮杖
好漂亮的美女
都几好看下？
很好看注意片名是特别行动而不是9
剧情精彩，跟过瘾
谁说不好看的？就这两人足足没让我离开屏幕一秒钟
特效一流  国内几十年 独立无法完成……
很好看，不知道低分的怎么想的
没有想象中的那么精彩，主要是剧情，主角没得说。
电影不算很惊喜，飙车戏份越来越少了。倒是像科幻英雄电影。片尾有一个彩蛋。整体打7分。
两大硬汉好看
感觉删了很多，但是值得看。。。。。
这是开辟了又一系列，两光头斗嘴加动手就是看得过瘾，白寡妇真是惊艳，又美又飒
很棒，画面感很强，很刺激
非常不错！！
值得一看，幽默搞笑劲爆
不错不错，味道好极了
没有唐和他的兄弟们总觉得缺少点什么，虽然也是充满了速度与激情，但是小屏幕看着不太清晰，画面感不太好，所以还是要去万达看IMAX过瘾
可能期望太高了吧
打斗场面很多，飞机那很刺激
哈哈，两大硬汉完美结合。没有失望，有的是惊喜
明明就写的速度与激情特别行动，本来就跟原来剧情没有毛关系，真服了这些喷子。好看就行了呗，你去演一个。
太帅了……男神 酷   必须推荐
没有超跑，没有飙车，没有范迪塞尔，没有速度，但有激情。这片名不应该是速度与激情，应该这是特别行动
帅帅帅冲冲冲
非常好看好看
好看          好看
真的很好看，杰森 强森 硬汉就是不一样
整个剧情感觉一般，但是足够搞笑，剧中双森的拌嘴应该是撑起整部剧的笑点。飙车的地方不是很多。但是也足够精彩。包括一些场景还是蛮震撼的。拿仪器出来到后面飞机那段是比较经典的。可惜没有速度的其他几位，不然就更精彩了
非常激情值得看
特效依旧杠杠的
不再是赛车，而是拯救世界。有点腻了
很帅很靓很爽很刺激！
很棒，特效很精彩
没有速度也没用激情，特效堪比上海堡垒！
超级好看啊 尤其是两大硬汉花式互怼 哈哈哈超级搞笑的
一般。没有预期效果。
辣鸡前台服务员。爆米花不给换薯条，之前是可以的，后面就不可以了！
不吹不黑，把这部电影当成速度与激情正传来看的话你就错了，外传，纯粹的爆米花电影，过渡剧情，承上启下用的，看的精彩就好。（女主真的爱了❤）
打斗画面很炸！强森 杰森从未让人失望过
不错挺好看的支持
哈哈哈哈哈哈好看好看，盖了章就不可以后悔了，海蒂超级漂亮
超级刺激，超级好看
好看，还可以呀
杰森不靠背，开始靠口才，超可爱
很刺激，不错。
喜欢，不是全程高燃 但不影响观赏度
视觉冲击力可以
。。。。。。。。
非常精彩！！！
剧情太烂  演员阵容3分 动作2分 剧情1分 我前边的小姐姐1分。
特效杠杠的。。。
牛皮牛皮，真的好看，飙车戏有点少
不知道讲什么，可能是最差的番外篇吧
和期待的还是不一样
好的呢好的呢
精彩，真的很正！
现实版“三个光头没水喝”，所以这两个光头另起炉灶，有了这部外传。但没有灵魂人物的速激也是没灵魂的，沦为一部简单粗暴的爆米花电影，可是也还蛮爽的！期待下明年的正传:速度与激情9
寡妇始终那么魅力，电影总体来说还可以吧。
好看，值得一看，，，精彩
真的很差！不知道怎么说了！
和前几部比起来温柔很多
一般般巴巴爸爸
谁说不好看的？要速度有速度，要激情有激情！道恩和杰森真的都好棒好棒啊！好看好看
差评，范爷没了，超跑也没了，中心跑偏了。
没那么好看，但是还可以
太好看了。属实太好看了
全程没入戏。
一贯的硬汉风格的电影，剧情很简单，但是场面情节画面感还是非常的好！
故事还可以，感觉蹭了这个系列的热度，如果彩蛋不是为速9铺垫，那这个电影就是骗钱耍流氓了！
太他娘的刺激了
酷又刺激啊啊
不错喔，看的很激情
特别好看呀。
电影是好看，不知道在五洲电影院看的是盗版的还是啥问题。效果很不清晰，画面花的。下次再也不去五洲了。这样放电影是不是要关门的节奏，敷衍我们消费者。大家千万不要去五洲电影院。|
不错，可以期待下部
超级超级好睇
太精彩了！准备看第二遍
剧情太紧凑，前面剧情太突兀！导致处理肌肉还是肌肉
这不给10分？
动作戏还是很精彩
好看就完事了，两位主角特别能打。
绝对的好看。
人家拍的是特别行动，又不是纯飙车无语了评论区，昨晚去看太刺激了
特别讨厌彩蛋电影，怎么看？|提前十四分钟有人离场，踩脚的不计其数
很好看，很刺激，还有些幽默。
电影很好看，全程激烈
好看，刺激，给10分。
有几个梗挺搞笑的|老公很喜欢看|我就只是觉得搞笑
值得一看，孩子喜欢
不错！好看的呢
虽没有飞车家族，但nice,
好看，估计还会有下一部的
居然看着睡着了!果然范迪塞尔是不待见这部片子，完全不是想要的速度与激情!没有那种家的概念，我并不是不喜欢强森和郭达森，而是速激系列没了那几个主演看起还是挺怪的!R.I.P保罗!!!|ps:结尾有彩蛋
没有了保罗就不再有速度与激情了
挺好看的，虽然剧情比较老套，但是打戏还是很精彩！特别是那个女主角动作戏太酷太帅了！
电影还可以的，问题坐位置太近了眼睛太花了看了20分钟下了回家休息。建议你大厅座位不合格对眼睛太伤害了还有头痛
好莱坞的电影果然还是不一样，真实镜头很多，就不说国内的了！演员道恩强森的肌肉，真的爱了！还是那么壮，虽然没有我要的速度与激情那些熟悉的背影，但是速度与激情8中的杰森斯坦森，车技武术都爱了！女演员有一种看黑寡妇的感觉！超级不错！故事也以病毒，机械，人类为中心，三者之间发生的关系来写，也看得出人类的善意与强大之处！总之支持好莱坞电影！|                                期待速度与激情9 |                                 也祝愿强森，斯坦森能够健康继续为我们带来更好的电影！！|最后美国的嘛。也在这里期待！湖人总冠军！詹姆斯流弊！
绝对101分的电影，速度与激情，一部比一部好看，没失望，真正的大片，绝对好看
还不错 特效 视觉 打斗 动作 搞笑 都有   比某国产小鲜肉主演科幻大作某某堡垒强太多
剧情没有拖泥带水 一波接着一波。很是过瘾。
还可以了，，
好看、虽然是番外：必须十分_看不懂别塌麻乱评分标准的十分

不错，美国大片震撼
超级好看，超出想象
你们觉得好看吗？我也想一个人去看看
好看好看，特别是海边那一段
感觉被骗了~~.~~~.速度与激情个名被侮辱了，一点速度与激情的精神都无
总体感觉不错，打斗场面还是很棒。零点场这么多人看，说明速度系列粉丝依然很多
很不错的商业大片
速度与激情系列，我最喜欢的电影了
真的挺好看的，虽然没有速8刺激，但是剧情演技绝不差，一定要去看。
看完就没什么感觉了
挺好看 钱不白花 
打斗还是比较精彩的   速激一惯的作风   剧情还有待加强  巨石手撸直升机可是有点揭牛顿棺材板子了
好看 推荐 完美
首先说说缺点：第一，这都快变成漫威英雄片了，太刁了这几个人_(:з」∠)_！第二，剧情就是为了体现主角强，可以忽略剧情！再说优点，**谁看这种片是冲着剧情去的！这两光头太帅了，女主角也太帅了！火爆的爆米花电影
感觉外国的电影越来越没有国产的电影好看了
好无聊哦，无聊到睡着
不好看，失望😞
很不错，值得推荐
一如既往支持
很劲爆，效果绝对够爽，演员就不用说了，绝对OK
好看，比速八好看多了，👏👏👏👏👏👏👏
《速度与激情：特别行动队》这个剧不错英国绅士与美国壮汉的跨界行动。从杰森英国这边看出了007的感觉，从道恩那边看出了美国警察的硬汉感。两边对撞，撞出了嘴炮模式。带了一丝《死待》风格。问题是：为什么不独立开个系列？为什么蹭了《速度与激情》的热度？哪个间谍不会开汽车呢?
比起前几部，简直没法比较，不推荐
典型的爆米花电影，这个外传全程都是大块头和短腿男的互怼，比之前连续剧而言，开车情节太少了，给不了高分，冲着街头货车裆部漂移，摩托车上车起步慢动作给7分，不能再多了！
**的，这才叫大片，刺激好看
不好看，太失望了
其实影片很精彩，强森和斯坦森演技都很给力，不需要依靠速度与激情的名头，故事独成一派，照样精彩。
我觉得很好看，很刺激
好笑的呢俩兄弟
感觉有些终结者的赶脚，缺少了很多赛车追逐的心跳
没啥激情可言，剧情老套简单，一部关于飙车的电影硬生生拍成特工片，人物对白大部分都在尬聊，没啥幽默感。这一部整体效果让人有些失望，希望速9能给观众带来惊喜吧！
一直期待的影片
强强联手，森森组合，man到爆炸，很值得一看哦
好   好    好   好
没有预期中的好，两个铁汉斗嘴玩，
感觉离期望值有点距离…
*****都好，老子两个区。订错了想换一下都不可以，****，中国人为了商业死，
超级爽 简直是太帅了 嘻嘻 好开心
特效很好，剧情很精彩，但是飙车的剧情太少了，跟速度与激情没什么关系，有挂羊头卖狗肉的嫌疑，其实影片不叫这个名字也会很好，不要欺骗观众的情怀
非常好看，非常期待速九
幽默，好看，不知道为什么会有人打差评
八月份最爽的电影！
女主真好看啊
毕竟只是路人粉 哈哈 彩蛋还是有点看不懂|电影蛮好看的 很喜欢bgm 各种带感|至于反地心引力的神奇操作 看个电影嘛 爽就完事儿了
没看见女主最后成功的盖章，车车不够多，特技不够厉害，车戏还是挺刺激的
我没看懂？？
剧情有些失望，美女是真好看。
太精彩了，不愧是巨星，不愧是好莱坞
很一般的电影，
好好看看啊！！！！！！！！！
还行一般般一般般
特别喜欢的两外男主角 没有失望
好看好看超好看
不错还可以赞
敲好看，I love you back
不好看，剧情很烂，没有飙车镜头，完全一步一人拯救世界的美国主义烂片！看了想睡觉，对不起激情与速度！
看不到范迪塞尔，觉得自己看了假的速度与激情
加入了仿超英的科幻要素，动作戏和大场面毫不逊色于正传，每分每秒都想酷到极致。巨石强森与斯坦森，这两个各具特色魅力的光头男互怼互损又互助的“相爱相杀”关系很有趣，女主在其间也保持着恰到好处的平衡。台词里有大量经典动作片的梗，加分。缺点是剧情无脑且中二，习惯这个系列的就还好。总之，今年暑期的院线大爽片，选这部就对了。
非常好的一部电影 无论是从演员到特效各方面都没的说！整部剧剧情很连贯 没有强行加塞镜头！作为一名资深的电影评论家 对这部剧也是期待了很久了 果真没有让我失望！满分推荐！
还可以吧！看到了异想不到的东西。
太好看了全程无尿点
还阔可以就是少了一种感觉
。。。。。。。。。
好看！！！！
好看啊！场面燃爆!
杰森动作还是那么潇洒，看完唯一觉得炫酷的就是那辆摩托了，居然**还可以变形…跪了跪了
好莱坞电影也开始没剧情了，除了特技，肌肉发达的硬汉也没了……
好看，不错。
范迪赛尔是谁？我不认识他。但是这个片子，我看了，效果吊炸天，而且没有前10部也看得懂。无范不速激？你咋不说无钢铁侠不漫威？无李小龙不功夫？无周星驰不喜剧？无怀旧不魔兽？无你不谈电影？你不看是你的自由，我们谈后十部，二十部，你只能谈前十部。戏子多的是，少了谁也不会影响片子的好坏。
强森超级帅！！！！！！！！！！！|值得一看|太刚了扒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
擦擦擦巴拉巴
之前看过前面几部内容已记不太清，只记得场面特别壮观，金属的音效，肌肉的碰撞，看得人热血沸腾。这次也不例外，巨石强森成了主角，延续了他一贯的肌肉猛男，毫不惧怕的形象，看得十分过瘾。配合IMAX的效果和音效，特别震撼。这个系列每一部都有大场面，觉得这部的大场面应该是越野车拖直升飞机那段，好看呐
演什么剧情都已经不重要了，帅才是最重要了
没有速度与激情里面的其他主演，只有他两挺失落了，好在剧情还可以，挺不错的
挺刺激，挺好看
过于突出场面特技，缺少情感，凑热闹型影片。
不错。。。。。。
真的很一般，剧情墨迹，情节简单，失去了速度与激情原有的水准。
挺好的！！！
最喜欢看强森和杰森斯坦森互怼
两个针锋相对的幼稚男人
看了以后，很失望😞
数学作业写不出来，比起不交作业，你交个英语作业上去，会让老师更生气！速度呢？激情呢？车呢？告诉我速度与激情，给老子看的是碟中谍？
ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅmua～ﾝ❣
两个光头，给力
Perfect
还不错，前半部分一直在介绍人物背景 ，话说的挺快，有点无聊。打斗场面挺激情。
不错，推荐！！！！！
虽然爽，但是太违和了，不能带脑子
超级好看，太惊险，太刺激了。
嗯…还可以！比国内的哪些小鲜肉好多了
郭达老了。！
1 雪花，我昨天还喝了7.8个 还白熊款|2 电影属于番外，和速度与激情联系很小，如果当作一个独立电影看的话，还是一部很不错的电影|3电影偏向于美式幽默，郭达和强森作为搞笑CP，整体观影气氛还是带着开心看完的|4 影片片源有问题，前期观看体验有点差，荧幕发白严重！|5 特别说明，女主演很漂亮！
动作还是很棒，剧情相对来说一般
非常好看，刺激
还行吧，不是很精彩
真心好看，奈斯
剧情跟速度与激情不搭边，只是蹭名字的。
拳拳到肉，带劲，期待下一部
素鸡已经从动作片变成科幻片了～
不错哦…………
好看~差点以为包场了😄
过瘾，有速度，有激情
特效动作可以，但是车少…
不好看，没有前面的8部好好了
一般？？？？？？
有强森，票房有保证。[强]可惜今天又忘记扣安全带了。[偷笑]
速度与激情：特别行动，我更喜欢它叫霍布斯与肖。和好友看得超级开心的，霍布斯与肖一路对损，超级可爱！我真的太喜欢郭达森了，光头怎么能这么帅！！！凡妮莎柯比真的美，各种角度的美！！！像这种爆米花电影，看的就是一个笑，影院都在笑，是一部合家欢电影。贱贱客串是大惊喜！！！ ​​​
不错的可以啊
劝你们不要看 这个完全不配速度与激情 就是个套名电影
打斗科幻了  ，
没有以前的好看
3D戴上眼镜一点都看不清楚，问题我不是近视眼呢，郁闷😒
挺好看的 强森我的😍😍
精彩刺激的打斗和飞车场面，过足了眼瘾，不愧是好莱坞动作大片[强]道森和杰森二位男主的组合、强壮肌肉与英式绅士的互补，一刚一柔，超燃超爆！女主也漂亮，帅气型的气质美女，喜欢！此片计划二刷，期待速激系列9[耶]
好看是是是安装费
气死我了，错过了上映时间，
不错😁😁😁😁
非常的好看，一定要去看
场景画面一如既往的震撼 情节曲折且连贯 简洁流畅 不拖泥带水 杰森太帅了吧 最喜欢看他开车！杰森强森在一起互怼超级搞笑！
还是可以看的  但是可能就是期望太高  所以有一点落差
没有了速度，没有了激情
酷，帅气，作为一个有驾照的小姐姐，看了这场电影，才不觉得愧对自己的驾照，喜欢你们，哇，如果生活允许，真的好像去飙一次车:)
居然还挺好看！！
搞笑又激情~还不错
比想象中好看，可以
拍的挺好的…挺刺激的，不错
这是速度与激情嚒？这么烂！！！应该退我钱！！！
没赛车风格。很一般
好看 好看 好看
场面十分壮观
怎么没人吐槽一下外国片？除了特效还剩下啥？个个都比超人还厉害
首先，对这部影片很满意，虽然不是延续之前的主线。但里面的飙车，打斗，大背景并不背离速度与激情的主题。霍布斯和肖的强强联手，从相处不融洽，到共同御敌。刺激的打斗接连不断，引人发笑与温情的家人重逢的剧情也穿插其中，让观者在感受刺激的过程中，不会全程紧绷神经，有适当的放松以便关注于下一次的精彩。
整体上还是可以的，标准的爆米花影片。
暴力 性 商业片不可或缺元素|
视觉盛宴！！！！爽    Skr
前边半小时一直云里雾里的，半天猜不出这跟速度与激情系列有啥子关系，就知道主角很能刚，很能打，还超爱打嘴仗。45分钟后故事开始渐入佳境，打斗飙车还是很惊险刺激的，如果好这口，选它就没错了！
本想打9分，但因为国内比国外上映时间迟太多，所以扣掉1分！整体电影不错，比国产电影强多了，值回票价。
为什么身手好的都是光头，不过还是被肖的妹妹惊艳到了
非常刺激，超燃，值得看
剧情少许老套，但就是这俩光头不错，给个九分，给下次六个悬念，by the way ，导演给你俩的设定，也忒騷了
前面看得快睡着了，后面好戏才开始
杰克斯坦森帅
很一般吧，逻辑不通顺，好多场景切的很奇怪，就拿结尾说吧，一下晚上，一下白天，一下下雨，一下天晴
虽然跟前几部没有那么的贴切，但是强森和杰森的动作戏还是很棒！还有贴切的美式幽默，很有趣，电影情节清晰，唯一有点遗憾就是老范没来，
蛮幽默滴！也恨激情
开始没看懂，结尾看懂了，就是还有下节。
这应该不是速9，因为只有俩个主演，但还是不错的
不错的电影，配音效果也很好
好看！！！有节奏
根本就没有赛车！！！
我觉得这部叫速度与激情是对前几部的侮辱，如果没有两个光头，就这剧情，最多算及格
双森组合就是热血澎湃，精神抖擞。双阿！
睡着好几次，懂了吧！
没有范迪塞尔的番外篇还是差点意思.个人还是比较喜欢看飙车还有兄弟团队的作业.当然番外篇的特别篇就是要拍不一样的啦.希望下一部还是有熟悉的面孔吧.毕竟一直追的电影 从没落下
很好！不能给满分，给满分，会骄傲自我，所以........继续努力|
星美真稀烂，荧幕是皱的，还有灰点，放映室一直开着灯，估计放映师玩王者荣耀需要灯吧！下次不会来这家影院了！
………………
我觉得真的还可以
与速度与激情系列无关，剧情牵强，女主成亮点，追车场面刺激，感觉反派才是主角，武器装备先进，打不死。
没有想象中的好看，笑点挺多的，还可以
一般，跟想象的有点差距
刚看完，个人觉得挺好看的，虽然剧情确实一般，但是看点还是挺多的，赛车跟飞机搏斗，最后近身肉搏拳拳到肉，枪械爆炸大场面样样都有，好看！不知道网上那么多人给差评是为了什么，都去电影院看了么，没看的去电影院看完再给这部电影做评论吧。
强强联手，很精彩哦！
8分给郭达森
飙车真的超刺激超爽，剧组为了拍出大场面很壕，砸了很多车！女主真的超美，强森占了大便宜。没看过系列前作，对于之前剧情及人物背景都不甚了解，但是作为动作片来说，飙车、大场面、打斗、枪战等爽片的元素都有，对部分影迷所说的完全不是速激那个味不太理解，不过台词确实有点啰嗦，有时候说一大堆，是否只是为了拖延剧情？！
画面感超级棒的
特效好，演技好，剧情扯大发了，没感觉
影片可以，就是买电影票的时候，售票员态度极其恶劣，骂人
大爱杰森斯坦森，，，，，妹妹😏
很棒，下次有机会再看一遍
这速激番外还可以噢～
四分给打斗和特效，四分给女主
很好看，男神杰森斯坦森
好看，有些剧情有点扯，但是总体来看非常棒
为啥好多人都说这部不好看？！我觉得很OK啊！！！
从未失望||一如既往好看|太激情了
跟其他速度不同，少了很多飙车镜头，不过还是算好看的
蛮喜欢强森的～感觉每部电影都演得不错～
虽然全程很热闹，但是没有原来的速度与激情了。
剧情比较弱化标准的爆米花电影，整部戏就是靠两个光头在撑…希望下部有改变！
评分9分，场面挺精彩的，推荐影院观影！
一分是送给强森和郭达的，除此之外一塌糊涂
依然是很精彩，把飞机放风筝
也太爽了吧！满分
只差范·迪塞尔了
还可以 最精彩的部分睡着了。
首先说这部电影 很赞 整体都不错 打斗也非常爽 至于那些评论低分的人良心不会痛吗 还有评论睡着的人 估计应该是没有看过电影吧
非常刺激，非常精彩，我也真是服了现在很多网络黑子，一边骂人家电影，一边还买个票去看。这部哪里差了？上映第一天两亿四千多万的票房，算上零点场都快三个亿的票房了，这在内地电影史上都能排上号，而且还是在延迟了大半个月且不年不节的时间段，你有能耐你去拍电影去，**包场给你的电影造势，没有这个能力少哔哔。在接下来一段时间直到十一这段时期，估计该电影又要刷票房了，初步估计25亿的票房不成问题，主演看本周与下周能冲到多少亿的程度。
看过的肯定会后悔，上海堡垒差不多，看了就后悔
工花甲粉就看看
还行。暴力情节只有暴力。
整场电影，用一个字点评，就是，秀！汽车和摩托车赛车的情景也太帅了吧！！！最后我只能说🤣彩蛋里来自官方对《权游》的吐槽最为精辟！
熟悉的人不一样的味道，说实话和速度与激情系列没什么太大关系，核心内容完全不一样，特效制作啥的非常棒看的热血沸腾，女主很正超耐看，但是剧情emmm看到了漫威、变形金刚的影子，有点老套了
跟速度与激情好像搭不上边 特效挺震撼的
真的一般般，很无聊
在这个哪吒称霸的暑假，终于迎来了这个爽片，看着过瘾！
虽然译为“特别行动”但原英文副标题还是“霍布斯与肖”的。作为速度与激情外传来说与前作还是有着明显的区分。主要讲了海姆达尔VS黑亚当和郭达的故事（雾）。如果纯粹抱着看跑车的心态还是要考虑一下了。虽说飙车戏没有那么多不过那两段也很不错，最过瘾的还是动作戏加上郭达和强森两人的拌嘴又炫酷又搞笑。反派是个强化人这点预告里也说了不要大惊小怪，外传嘛就是让粉丝看的过瘾的。顺便也期待一波主线，速9肯定还是回归以前的风格的。总的说值回票价了。
一直很喜欢速激系列 也很喜欢这一部电影 期待速度9
不好看，真的不好看
不符合电影名字 整的一部科幻片 换人拍估计电影院都不上架
挺不错哦！两大男主诙谐幽默，打戏看点十足，飙车也很过瘾！既然是速激番外篇，就别当速激看。和他关系不大，好看就完事了
还行吧，剧情稍嫌简单，场面还不错
“小番外”特别行动还算可以吧​🙂|女主海蒂太太太好看！！迈凯轮很酷！BGM一如既往好听！|有4个片尾彩蛋(有一些特别的朋友出现) ​|电影有一句"虽然你们有全世界最顶尖的科技，但我们有赤诚的心！”感觉很应景！
不走心，走肾了
剧情跟以往的速度与激情不同，但也有它的看点，这部飙车部分也有三段，每一段都挺激情，最后一段最精彩。个人认为[呲牙]
虽然没有那帮老演员感觉画面拍的还不错，动作，激情都不错，就是赛车场面4还少了点
值得观看，过瘾
不大行，可能是我越来越挑剔了
总体来说还是不错的，没有失望，故事情节简单，一看就明白，片中的打戏，飙车戏都是很精彩的，果然一次次挑战你的想象，不多说！自己去体验吧
一般般，始终没有保罗已经没有了灵魂
挺多彩蛋的！真的是一部好片！！！！！
流水片。啊啊啊
够刺激，舒服。
我要二刷！！森哥简直太帅了！全程都很燃！一直在点上！
每一次都不会让观众失望！二“森”联手的影片肯定是毋庸置疑的，惊险、刺激！故事情节环环相扣引人入胜！结局更是完美的无可挑剔！
好看的，剧情比较简单，速度与激情，看着过瘾！
这**是最烂的一部。剧情太多，两人斗嘴就占用了大部分时间。
没觉得比国产优秀！还是知趣一点好.
毕竟不是正统续作，但是也挺好看的，特别迈凯伦720s出场飙车的时候，还是非常热血的！推荐
只能说  一般般的啊
没有速激6.7.8好看。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，期待下一部
可以噢！期待速9
飙车真的超刺激超爽，剧组为了拍出大场面很壕，砸了很多车！女主真的超美，强森占了大便宜。没看过系列前作，对于之前剧情及人物背景都不甚了解，但是作为动作片来说，飙车、大场面、打斗、枪战等爽片的元素都有，对部分影迷所说的完全不是速激那个味不太理解，不过台词确实有点啰嗦，有时候说一大堆，是否只是为了拖延剧情？！
啰嗦无趣无情节
只能说还行吧
激情热血的电影，干就完事了
必须十分！一直都很喜欢速度与激情，激烈，真的很不错的一步大片，值得观赏
超级棒.最喜欢的两个光头一起合作了.打戏也是拳拳到肉.强森的肌肉💪，杰森的车技真是没得说
紧张刺激紧张刺激！
一部烂片，是换了导演吗？
超级好看，刺激
期待下一部。
期待好久，终于等到
看的很过瘾|很刺激
很好看，期待还会有下一部
不赛车还叫速度与激情？电影不是很有劲
跟前面的几部那是没得比
挂羊头卖狗肉！！！片名叫，拯救雪花吧🙄 
说实在的，我个人觉得评分不应该这么低。的确，速度元素很少，不像前几部那样讲速度讲技巧，但是抛开速度元素而言，我个人认为这部“番外篇”故事情节还是很丰满的，给人的观后满意度还是很高的，像《七龙珠》悟空最开始打弗利萨那样，怎么打都不死，打了很久才把boss打没了，不像《使徒行者2》，观后满足感很低。虽说更像是“谍战片”、“超级英雄片”，但是好的剧本、好的演员、好的故事情节，表达出来的，就是好。我支持这部“番外篇”！不应该只抓住速度元素不放，而导致评分低。
剧情有点老套 全靠巨石撑这个剧情 没错我就是爱看腹肌男
《速度与激情》系列的番外篇，除了依旧看了肾上腺素飙升的飙车、打斗、特效镜头，也把人物的背景、家庭和故事更全面的展现在了电影里。杰森斯坦森和巨石强森这两个人的组合非常非常过瘾，片里出现的女性都是满满的女性力，又果断又坚定又狠又猛又性感！看的非常热血过瘾。
一般吧，完全是为了两位主演，剧情烂透了
特效做的是挺棒的，剧情中规中距，每首bgm都挺嗨！飙车少了点，但是加入了更多的动作和打斗场面，还是非常奈斯的，两个大光头的对白互怼略显多了点增加了搞笑成分，白寡妇的气质和眼睛是挺迷人，颜值都很不错，迷人的风景和震撼的场面都让人印象深刻，一部很合格的爆米花电影，值得一看
全程打打杀杀，很棒的爆米花大片！小贱贱的客串真是出乎意料，还是那么的贱。电影有几个桥段令人想起别的电影，第一个是白寡妇在实验室集装箱上跑酷时很像生化危机诅咒里里昂在地下实验室集装箱上跑酷的样子，第二个是杰森斯坦森带着白寡妇逃离实验室开着越野车在仓库里狂飙，旁边无人机扫射，最后飞出的镜头很像极品飞车14里杰克在仓库那段飙车戏码，外面是直升机在扫射。这部衍生电影看完非常爽，不知道范老大观后感如何。
没有对比就没有伤害！这部影片里面太多对话了，觉得没有前几部刺激好看！为演员和主创点赞！
特别刺激，好
听说有WWE的罗门伦斯，不过我朋友剧透他在这部片中一句台词都没，除了飞冲肩的时候那一句呜啊
非常棒，电影效果太酷了，看到结尾有一个精彩的预告，期待下一部的上映
！！！！！！！！！
我就想说女主太美了！！！
还可以，挺刺激的
就冲最后一点白寡妇的凸点就得看g
看完这部电影之后，我确定我是奔着巨石和郭达去的。话说回来，说到激情，就是两个吻，说速度，就是变形摩托和跑车，以及最后时刻的直升机桥段，其他的就看着两个男神就行了。看完之后非常平淡，不知道为什么，难道是我老了。
郭达和森哥不错
为罗曼而来 c
这次的速度有 不仅有跑车还有幽灵变异种的摩车 这部的确是部衍生片   有感情路线和剧情 就是脱离了主体的速度与激情总觉得有些轻松和强烈的美式英雄主义感
有种拼凑的感觉 有些情节过于虚假 总体一般
虽然跟前几部没啥剧情联系。但总体还是不错的
制作还可以吧！也没那些键盘侠说的那么差！这本来就是外传！
没有那几部好看
挺好看的👍👍👍
编剧把反派编的也太**了，所以这部剧太失败了。不推荐去电影院看，不值得
还是一贯的美国好莱坞风格，一副世界拯救者的姿态，最终打败了坏人，这一部加了点科幻，故事情节也一般，没啥新意。
好看，完美之作！
主角光环太强
动作还可以。值得一看
很好看，虽然有可能剧情不是很好，但这就是武打片
《速度与激情:特别行动》，应该把“速度与激情”去掉，留个“特别行动”就可以了。
剧情时常带幽默，硬汉刺激肾上腺素，还可以
冲就完事了 好看的
没有想象中的好看
优秀，期待下一部
谁说不好看的 动作片拍成这样还不够宁欣赏的 那宁眼光真是很高呢 剧情特效演技台词配乐都是那么nb 居然能说电影垃圾 宁才是个垃圾吧😄
一般般一般般，没有以前的速度与激情
唔错仲可以，刺激。
很好看！情节更棒！看得很过瘾！挺燃的！
跟想象不一样 看的想睡觉 有点啰嗦
首先要明白的一点是：这部并不是速激9，而是完全独立的故事番外篇！本人认为其实这集完全可以更名为《两个巨婴逗逼的日常》或《疯狂原始人大战未来战士》更为合适！不管怎样，笑的很开心！哈哈哈哈哈哈中看完全场。还不错，完全不用动脑子！虽然缺点儿速度和激情，却有点儿逗有点儿甜，恰到好处，无负担。给高压的工作生活带来轻松愉悦的观影感受，推荐！
没速度没激情两个男人的对白
不好看了，以后不要拍了
也不像网上评论的难看呀，可能没人品味不同吧
故事打斗和斗嘴场面还行~
很好很好很好
，，，，，，，，
好多都是差评得是水军吧，说实话，速激系列，bgm都燃起来了
我特喜欢，刺激又好看
和速度与激情没半毛钱关系，两光头太啰嗦，典型的爆米花电影！
还好吧，反正我是看睡着了
不好看真心不好看
真的难看……
一如既往的炫酷
这个电影已经完全没有了速度和激情
我是觉得很好看😄好喜欢强森的肌肉💪大块头，
美国版的手撕鬼子！
整体还是很好的，强悍中不失幽默搞笑段子。男神变萌了
………………
牛逼克拉斯，6666666
挺好看的，推荐
好看好看好看
两个光头还是依然的勇猛
和之前的速度与激情系列电影有较大差距，两个钟头靠两个男主对吹找笑点，动作和特级有继承前面系列的一些经典，剧情线真的做得很套路，没有周密的剧情编排，感觉就是一场接一场的动作戏用牵强的剧情连接起来，感情线家庭线没有打动我的地方，安排得过于生硬。一部只注重动作和场面的爆米花片，个人觉得有点无聊。
没有预期的好，两个铁汉斗嘴玩，没意思
场面很爽！动作很酷！配乐很赞！但不知道为什么有人打很低的分？我给9分！人，要知足！！！
特别刺激 结尾四个彩蛋等了很久
好看 杰森斯坦森的片必捧场
期待速9..
很赞，两个硬汉还有美女
没有任何理由，就是喜欢这两个秃头
我呢还是要写个真实感受，剧情太过老套，全程也就是打斗，这个6分3分给个演员情怀，3分给个电影效果吧。
我觉得速度与激情系列一直就是视觉冲击，电影虽然剧情有漏洞，但是对电影整体丝毫不减分。|另外女主是真的酷！
特效给三分，朋克给三分。剧情我不想说，编剧你是被催稿三分钟想出剧情凑合着吗哈哈哈我不想说什么。。。。。。
精彩的打斗、刺激的飞车，足强森和斯坦森的组合太棒了。另外小贱贱的登场确实精彩，充分发挥了嘴炮效果，还吐槽权游，期待续集。
可惜太累了，中途睡了过去  可惜了imax
动作火爆~音效震撼！
燃到炸裂的影片啊！两个壮汉战斗力依旧MAX 人类的创造力不可想象，但我们终究要选择向善的一面……不管任何时候家人永远都是最坚定的支持者，期待下一部，越来越精彩！
IMAX巨幕厅观看速度与激情（特别行动）巨石强森 和杰森斯坦森✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌ 还是很能打！女主角很漂亮，车技杠杠哒！很期待下一部
全程高能打斗特技不断又不乏美女帅哥
挺好看的啊，没什么问题
看是好看，就是没有以前的人物多，也觉得没有以前的激情
老套路，老剧情，还可以。白皇后真的漂亮啊。
很经常，视觉效果震撼
片尾有3彩蛋，电影非常好看
好看，全程都超级精彩！
中规中矩，没有太多惊喜，看了也不失望，对话太多，中途有点坐不住的感觉
期待后面的速9
就是前面有点儿无聊，其余的，包括后面就还蛮不错的。
杰森帅炸啦！！！
我喜欢看美国大电影，因为不仅可以让你热血沸腾，还会带你看遍世界各地的风景
喜剧、动作特效、美女的完美融合，看过不后悔，非常好看。
没有原班人员叫什么速度与激情
非常好看！！
还可以，很惊险。打抖的很精彩。
速度与激情特别篇很好看
炫酷 刺激 有含金量
超级好看，两大男神巨星联袂演绎，吸引眼球，打斗精彩
太次了，没有预期的效果。白瞎我这么期待了。
特效超棒的！
不咋的，以后只支持国产
不咋地！借着名字在说废话，像在搞笑，车技就是在杂耍
挺好看！刺激
电影一般般吧、最想吐槽的是电影院，只有一个柜台取3d眼镜的，又排很长的队，等排到了电影都开场好久了，真搞不懂为什么现在的影院非要微信扫码取眼镜
速度与搞笑着
只要精彩，值得回味就行！
话最多的一次   也值得一看
众口难调，理性购票！反正有光头，有白寡妇，还要啥自行车！纯爷们儿的片，爽就完事了。
好看好看好看
追速度以来最差的一部 剧情烂 特效差 动作假 我去……最喜欢的几个老戏骨 演技都没体现 没感情的一部 白期待了好长时间
很棒哦！刺激！爱了爱了😻
全程精彩到爆，扣人心弦，期待下一部早点到来。
还可以，旁边挨着一个小姐姐.
我滴个乖乖，影片刚开始出来一个黑衣男人干一个小娘们，**，眼睛带自动锁定的啊！脱了铠甲的钢铁侠有木有？然后就是稀里糊涂的看着两个正在抱着老婆睡觉的光头男人起床吃饭一顿折腾，接着俩人同时接到一个电话，说了同一句话，然后开始了CP旅程有没有？一路不会飞的钢铁侠骑着会变形的摩托车有没有？子弹描边打不到人的有没有？徒手扯直升飞机的有没有？等等，这一幕怎么这么眼熟啊？这不是美国队长徒手拽直升机的画面吗？我滴个乖乖，感情我是看了一部低配版的漫威啊？
很酷，男神一直很酷
特别特别好，值得看
好看，很有激情
很好看，good
这次的这部电影真的很让我失望！没有震撼感|跟以往的速度激情比。差太多了！简直太烂！
一般般，没之前的好
怎么说好呢？
字幕.....
Perfect
好看非常刺激
那个大妈是真的拽，那个大块头是真的可爱，肖恩的妹妹是真的好看！
特别好看，特别的速激
一如既往刺激
电影物超所值，五颗星 。影院服务差到，爆检票员颐指气使。无语
好看 非常的好看
好看的电影！
看完和预期有较大差距，整体不如以往的动作片。
喜欢反派的黑科技
超级给力，很值得一看
废话太多。，
除了飙车，飙飞机的10来分钟特效精彩，过多的口水战，脱口秀，太啰嗦了，赤裸裸的暴力，剧情让我感觉香港的二个多月的不消停都与美国特工有关，也是利用网络媒体诬陷，人身攻击。而且个人英雄主义特效，太过于夸张。总之，没意思，心情承重。还是国产片哪吒情节，动感，都好。
没有范光头的速激变成科幻片了，没意思，不是我的菜！场面是够大的，但我只给7分，表示对以后的速激没啥期待了
这部电影拍的真心不错，有百万大片的感觉
还不错哈哈，！！！！！！
👍速度情怀
说实话。剧情一般，前期还可以，中期到最后。我多是硬撑看完的。看得我多要睡着了。打着速度与激情的头绪。完全拉低了速度与激情的档次。
呵呵，里面的亚裔我就不说啥了
算外传吧！打戏好看！6|666
本来就冲着“速度与激情”这影名还有两个光头过去的，结果大失所望。一点速度一点激情都没有，都是在斗嘴。演员对话快，字幕显示不清晰，左右显示。影片色彩很昏暗，很容易入睡，自己看着都睡了几次。没有之前几部好看，这部大大折扣，真心不好看。没必要浪费这钱。没想到这部会烂到这程度。
肾上腺素影片！速度与激情系列番外！燃炸了！快去看！切记有四个彩蛋！字幕最后还有一个！|期待速9！
我认为是好看的商业片 |    那些说没有之前1~7好看的叔叔阿姨们，麻烦你们“增大”眼睛看看标题，是速8吗？冒号后面几个字被吃了?要不是你们的年龄在那，我以为你们是依依学语的儿童。|    那些说没有之前有速度和激情的，那我想问问你们什么是速度，激情?就因为少了飙车的镜头打人的环节，多了故事情节就没有了？这是番外，你看过哪本书的番外不是为了专门提出来讲故事背景，让整体更完善的。这部剧可以说是为我们发的福利是番外，有些人这怼那怼，那请你拿出实际，自己编一个，演一个。你有钱有思想有演员有后期吗?  明知道那些飙车镜头很多不是后期，很危险，你们为什么不能积点德呢，对于你们不激情对于其中的演员呢?
还行都是我喜欢的明星，就是废话多了点，值得去看
一如既往的好看！说实在的是因为杰森去看的哈哈哈。
速度来激情中最烂最烂最烂的一部了，完全没有前面几部的样子
很多搞笑的对话
比以前的不好看
超级优秀 虽然评分不到9分 但是我觉得是我最近看的最好看的动作片 可能是十几年前看郭达的第一部片子非常人贩和看the rock在wwe和stone cold的对弈 都喜欢了十几年的硬汉 所以才觉得特好看吧[色]|PS 片尾一共4个彩蛋 最后一个在最最最最后面|小贱贱的客串画龙点睛 期待下部更多戏份 上演3嘴炮终极混战[色][色][色]
喜欢喜欢，杰森斯坦森，唯一一个光头还帅出天际的男人
雪花❄️病毒🦠居家必备😂总体还行可以看看
刺激，得劲 👍
好看！特别是里面的插曲好听！
动画效果非常不错，就是旁边的一个女的捏瓶子，一个女人一顿爆粗口，真心受不了，素质太差了，咱们看电影的能不能有点素质，我真心服气
上映评分8.2本来不想去看的，下午涨到8.4去看，真的很不错
个人感觉蛮好看的
真的非常好看
太精彩了！！！
不错，很好看
没的说，很刺激！
悬崖边飞机和4辆车拉锯那场戏不错.大场面还得看好莱坞
非常好看，全程紧张，感觉没看够，希望下一步不要等太久
速度与激情忠实粉丝 电影是一贯风格
看这样的片子巨幕就是不一样，刺激惊险，画面震撼太美
延续了美国肌肉大片的经典，尤其是前半段在伦敦飙车的戏份非常出彩！后半段在巨石老家的决斗特效做的也非常棒。影片中还透露出美国人的家庭观，团结一致对外。唯有范迪塞尔的缺席使影片少了一点感觉，但是两大硬汉的合作已经是相当成功了！
没有范迪赛尔   感觉少了点啥
没有延续原来的主题，实在是失望透顶
扣一分电影院的音响。
很燃，很炸，动作场面庞大，拳拳到肉很真实，非常好看！
好看。。。。
既然是速度与激情 激情是有了 但是不是速度中带来的激情 飙车的镜头太少 总体来评价只能说还凑合 但是真的没有前几部好看
非常喜欢强森
看了速度与激情，完全没有速度，只剩激情了，满满的打斗，没有期望中的飙车大戏！总结，有点失望！缺少范.迪赛尔和保罗沃克的速度与激情不能叫速度与激情了！换个名字吧……
明明很好看啊。为什么还有差评？故意差评的吗？
过瘾，整个场面看的贼爽！
还可惜....
剧情无聊，夸张
两个小时的电影，还可以吧！
超级好看震撼，正义感超强
还可以，挺好看的
一如既往，杰森斯坦森很帅
歌曲我爱了  😁
精彩，推荐观看
很精彩，搞笑〜(￣▽￣〜)男主们的muscle🍋
太好看了，够刺激的冒险特技，我喜欢的大块头强森。OK！好评影片吧，赞赞赞！
动作指导导演的电影果然只有动作能看，哦还有女主能看
不咋地，剧情没节奏，不刺激，感觉变味了，没有速度也没有激情……………
这次，巨石强森和英国郭达依旧沿用了拯救世界的老套路，上演了一部超级英雄烂片，按理说速度与激情世界并不是那种特别夸张的，像漫威宇宙和DC宇宙那样的。所以，这部片它不能说是速度与激情的外传，它更像美国队长，实在让人失望，还有啊 能不能别再老用拯救世界这个嘘头了，真的烂大街了
强森就是超大块头
电影不错，搞得消防演习，也不说，好烦人
期待下一部！
这对CP真的爱了😂 
不错，少了光头范迪塞尔有点可惜了。
很好看，太好看啦，必须10分
两个男主太帅了吧
现在的美国大片感觉一般，没什么特别之处，也没可圈可点之处
特效，幽默，值了！
那个小女孩好乖啊，好可爱。
完美我们一起
主要是为了强森去的！不愧是男神 没让人失望！剧情也很喜剧化 没想到的两人能成为CP 哈哈哈
剧情比较好理解，而且非常连贯，特效也很好，就是两大话痨的剧，避免不了废话连篇……
………………
真的一般，～～
我的妈呀 这也太好看了吧
我只看 Jason! 超级无敌搞笑！很好看
非常好看！杰森  斯坦森的迈凯轮简直帅爆了！
不错，也可以当科幻片看
宁波北仑银泰，竟然不开门售票
尬！可以说出了角色人物，完全和速激没有任何关系！
不要聽網上那些人瞎叭叭 真的很好看 強推
好？！！！！！！
很没劲，很无聊
好看呢!!!特效超棒
烂的**，毁经典系列
这个好像跟速度与激情没什么很大关系啊！
爆米花电影，很适合电影院观看！推荐！
本身没有情怀，所有对上部有没有关联也无所谓了。我觉得全程打戏很燃很热血，剧情也挺好的。
精彩，刺激，美国大片就是不一样
所以女主的MI6身份和碟6的MI6身份一致？|巧合嘛？
双森很帅，很燃，节奏也不错，看得很爽，但我觉得一点也不速激，你说是漫威新的超级英雄我都信，病毒？变异？还有萨摩亚，我以为我来到了瓦坎达, 票价还是很值，戏里不算很多的正经飙车戏也很不错，主角们的动作戏也很棒，双森斗嘴的部分也蛮喜欢的。杰森真的好帅啊我爱了
现在看美国大片就是打来打去，就是打不死，感觉有点看腻了。
特效一般，搞笑一般，剧情一般。
辣鸡。。全程都在吹牛逼。太假
那些说不好看的，我就问问你们买票了没有，总之我感觉不管是视觉特效，还是动作戏都很不错，两大光头见面就掐的戏份也为影片增添不少搞笑！没必要和之前的几部相比较，毕竟是外番
这个算了比较小朋友，但是第一次看电影是流汗的，室内温度28度！情节也很差，速度与激情每一部都追，这部太失望可！
冲着杰森斯坦森来的，个人觉得挺好的，看的开心最重要！
一般般，有速度没有激情
刺激，刺激，刺激
就车底下滑过的瞬间还可以 还不如中国哪吒 中国影视业要加油拍片出来啊 明晚没片看了
扣人心弦，值得欣赏，完美！
这不是速度9，是讲强森杰森两人恩怨化解的一部电影，很好看，速度9在2020年上映，又有一位美女加入，刺激啊。
不错，有速度也有激情!
我就看了十几分钟，不是很清楚.........
现如今剧情只要不往末世情节或者人类进化上面靠，都不好意思称为大片，但至少这排场是对得起这个票价的。|        女一号保持《碟中谍6》里面一如既往的出彩。另外死侍小贱贱是个小惊喜。|        这电影里的摩托车是塞伯坦星球派来的卧底吧，我绝对听见了《变形金刚34》见面金属变形或特写的背景音效。
。。。。。。。。。。。   。。。。。。。。。。唯一记住了杰森斯坦森真帅
以《速度与激情》为背景，却感觉和科幻搭边了，取景唯美，特效爆炸，最后以乡村斗殴结束，一贯的商业大片风格，奔着强森和斯坦森来的，还不赖。
太过瘾的片子，依然没有让🇺🇸大片失望
好看就是好看，一如寄往的好看，无法用语言形容|
毫无速度与激情，取这个名字完全是蹭以前的热度。应该取名斗嘴特工。
好看！满可以的
电影还不错，影院巨幕厅居然没放映成功，做活动过时间了吗？听朋友说都不止一次了？也不知悔改！！！真让人气氛！！！
。。。。。。
剧情冗余废话比较多，伪3D，观看效果比较差
烂片，和以前的系列真的不能比，水份太多，剧情太烂，演员浪费了
节奏拖沓，内容空洞，废话连篇，这就是我的观后感。我都要睡着了，这不是一部好的动作片该有的样子。大篇幅毫无意义怼来怼去的对话，既不幽默又对故事讲诉没什么意义，拍的什么玩意啊
挺好的，就是感觉剧情有些牵强，打着速度与激情的幌子！
其实我觉得蛮好看的，
非常的完爆全场
太炸了 既速度又激情 完爆全场 笑点也可以
超赞！每部都追！
超好看，很喜欢
合格的爆米花电影。
不好看，废话太多了
好看，看的挺过瘾的，真不知道那些说不好看的是什么心理，每部电影跟演员都不容易不要随便否认
如果片名不是速度与激情单看演员表我相信还是有很多人去看，片中的剧情也很棒。可它真的与速度与激情无关
        1分给女主的颜值。说句实话，我觉得这片子有着强烈的中国人歧视倾向。这里的中国人角色，男的是丑陋搞笑的黑帮、被主角“真·按在墙上摩擦”的雇佣兵，女的是风尘女子，或者是主角的情妇之一，帮助主角打入反派老巢-这位情妇本人也是黑帮分子。|         影片中有个情节，男主打倒了七八位亚裔雇佣兵后，为打开虹膜锁，侮辱性的挨个把雇佣兵的脸摁到墙上试验。当那些人的面孔被摁在墙上的时候，侧脸露出来给了特写，分明就是中国人的样子。当时我脑子一下子炸了，只有一个念头:“有中国人在我眼前被老外打了！”。一开始影院里还有人笑，后来全部安静下来。一句话，没看过的别看了，看过的请一起抵制这部片子！||
不错让人很亢奋，有笑点，满意
一如既往的好看，每一部都有每部的特点吧
在意生看电影，厅大，人少，电影刺激
123456797

好哈哈6666
太刺激了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈好看
一边睡一边看，不得不说电影院的座椅挺舒服，我在床上看着电视是睡不着的
非常好看劲爆  期待下一部
特效不错杰森也很棒，剧情开始变得超现实了，不是速度与激情了
非常一般 般
如果当素鸡来看，它会让你很失望。如果把它当成硬汉电影来看，它很火爆，包括场景，动作！！！
不想说什么，，，
没有预期的效果跟剧情
**刺激！牛逼！！太牛逼了！情节还搞笑！两搭档无敌了！女主好美！
还可以，没有想象中那么完美
烂啊，太一般了
我偶像的电影都很好，这次打满分，原因是因为服务态度很好，3D眼镜出现了问题，然后工作人员也很及时的给我送来了，很暖心，但是影院的氛围有点让我有那么点小小的失望，一下子要不是电话响，要不就是小孩子说话，同时麻烦影院这块能做好点，在电影票上打印上请勿打扰到他人看电影，少数的我可以理解
新篇章就此开启。
值得一看，不错
134分钟每分每秒都很精彩，眼睛都不眨一下呢
看了那么多部速度与激情，真心感觉这部是最差了，想问下，如果没有强生和杰森这两个大咖，这部剧真的就糟糕的一塌糊涂。给三星，算给我的偶像的。
还不错，效果好
真的超烂，中间都睡着了，随便套点剧本，做点特效的都能来🇨🇳 搂钱了。
虽说英雄的脑袋不怕打|但打不坏也有如铁布衫附体|不过特效确是炫|也很紧凑        值36票价
虽然范不在，但是也挺好看，毕竟两森（强森和杰森斯坦森）在，追这部剧算是一种信念吧！很多人说范不在，这部电影就变味了，但是这部电影不是速度与激情9，所以也应该好好欣赏这部电影～也希望能从这部电影都本身来讲！更希望有些人不要说范拍电影都是那啥的，只不过大家欣赏的角度不一样，看到的东西不一样罢了！！！
还是比较不错的（相比较某些电影），剧情线比较单调，但是不影响视觉效果。铁打的强森，冷酷的肖恩。每个角色所展现出的很多的是对速度与激情的另一种诠释和理解。家人给的爱，朋友给的鼓励，这些都在影片中有所提现。无论怎么说，期待速9，感谢番外！
大失所望，哈哈哈
特别好看！！
不错不错，主演就不说了，好到爆，特效也不错，总体很棒！
跪久了，舔着人家的脚趾也香！
番外篇，毕竟不是正统续作，开创一条新的道路完全没毛病，加上三场爆炸好看的追车戏完全有速激的元素，融合新的动作要素，加上两颗卤蛋从头到尾互相坑对方互相搞事，这部番外真的不差，至于很多人说听他俩故意在那说相声都快睡着了的朋友，我只想说我听他俩逗的挺有意思的，特别是那段f1，f2，and f you。我一下都没忍住笑出声了。
贼好看啊，为什么说不行
很好看！荷尔蒙爆发！
本来以为很好看的，怀着激动的心情看，居然看着看着就差点睡着了，感觉没七好看
就一个字炸，两个字炸裂
变味道了，摩托车太假了，变得超级科幻
垃圾，不值得观看
我是充着斯坦森哥去的、看到一半我就睡着了最后工作人员叫醒我的、后面一部分没有看到、电影太没劲了、太菜了电影、美国电影越来越差、
这车和摩托性能就是比现实的好……绝对很贵。不错，暴力学0
作为动作片来说，挺爽的。有喜欢的杰森斯坦森还有毒液哈特等人。剧情突然会有点迷，感觉是为了凑时间，有一些经典镜头致敬系列老作，总体个人感觉来说绝对值回票价。
精彩十分。。
因为喜爱所以10分
拳拳到肉，痛快，可能没看过速激的人有点看不懂
比较好！！！！！！
一点都不辜负两年的等待，杰森帅爆了！
🎬||《速度与激情：特别行动》||音乐，音效视效可以的。||木有了范迪塞尔的速度与激情。开演没几分钟竟然呼呼了，一睁眼半小时过去了。||还好精彩跳楼桥段没错过。两段飙车、萨摩亚卡车与直升机的博弈、墨西哥超模甚是养眼。
蛮好看的，动作满分
不看的人，会后悔，太好看了
彪硬汉的作品
很棒啊女主好美哈哈哈
有点失望😞 
真的不错，打斗场景，拍摄画面真的好看
第一次感觉看字幕好累，想睡。对话太多了！！！
感觉这次没什么亮点
特别行动真不特别
很精彩！！！！
精彩！！！！
挺不错的，虽然没有范甘迪，但是2个光头也不错👍
没之前几部好看了、之前全是团队配合车技、这部就两个主角救妹反恐了
虽然剧情有点扯了 改造人都出来了|但是还是满分 没有脱离速度与激情系列family的核心
难看 两颗卤蛋的打架电影
电影演员如何我不评论，但是电影字幕要做好啊！就连字幕都看不清楚，还上映什么啊，看个英文电影，字幕只有中文也就算了，带个3D眼镜看不清楚字幕，有史以来第一次遇到这种奇葩，我不管谁的问题，在我心里就只能给这点分，也是电影院生涯最差最后一次体验！
非常好看，特别棒棒的！
电影院画质不够高
感觉还不错啊，不要和以前的去比，没啥意义的，单独拎出来看挺好看的，喜欢斯坦森，强森，爱你们，么么哒。
没有白痴们说的那么烂。虽然与之前剧情无关，但挺值得看的，比哪吒好一些。
真不咋地，全程跑火车。除了台词估计没什么了。
好看，l love it
挺好看，还不错
只能说是番外篇，不能用速度与激情的角度去看。没有赛车镜头，激情少了点，搞笑多了点。
不错，很好看
缺少了托雷多和莱蒂，总觉得少点什么
二“森”合璧天下无敌呀 女主也很赞 非常精彩的片子
女主漂亮，然后爆米花
一般般，没有速度与激情的意思！
不好看，老套的剧情，超级无聊，两个男人打嘴仗，扯皮
至少也是中等程度的烂片了。。。
就是来看杰森的，精彩的动作场面，|加上巨石强森，两大逗比！
还可以，肌肉动作电影，剧情有点小无聊
还可以，虽然不是正统续作，依然热血沸腾有创意。音乐插曲超赞，imax屏杜比音效惊爆。
搞笑戏好过飙车戏，总体尚可！
很不错！打戏很nice，细节到位，情节跌宕起伏~
1分给速度1分给激情1分给郭达1分给白寡妇1分给强森1分给逝去的青春。说到底就是个卖情怀的片子，郭达洗白了，韩白死了？
依旧是速激风格，家庭主线，强森和斯坦森的搭档很有看点，但是感觉没有前几部的刺激
效果满分 全剧高能 热血沸腾
剧情不太好，打斗场面还行，当个爽片看挺好，只是和速度与激情没啥关系。
超级好看！很爽！很燃！
场面很刺激。超级喜欢巨石强森。
电影还可以，时间有点长，就是字幕看的不是很清楚
全程超燃～满分
这么燃的电影才给8.6分，至少9.5分好吧，就算是保护国产电影也不带这样的，公平竞争，公平竞争，公平竞争！！！
没有以往的激情
这部片子3D的，故事中有多个镜头比较刺激震撼，视觉效果非常不错，特别喜欢强森。虽然与之前几部相比人员减少了，但是一点儿也不影响整体故事的发展，故事结尾还有彩蛋，相信还会有下一部，期待哦！
很好看，剧情很精彩
一般一般一般
棒棒哒暖暖的
燃，期待下一个影片
虽然这是部没有什么赛车的《速度与激情》，但是从头打到尾的拳头也是非常的精彩，杰森+强森的荷尔蒙反应也是非常的强烈，让我热血沸腾的！
还不错，感觉还会有续集
双男主:美队+绿巨人+蜘蛛侠|女主:黑寡妇+苏睿|反派:黑豹+钢铁侠|特别出演:蚁人
太帅了 杰森斯坦森帅爆了
摩托车很酷，不过快看睡着了
我就想问问那些给差评说:没有打戏 没有刺的人 问一句 你们是带眼镜去看的嘛？这么刺激的打戏说能睡着 我也是服了！绝对绝对给100分
看着还可以，看完心无波澜。没有什么值得回味。和之前的没法比
感觉有点太啰嗦了，但还是很燃
华联影城(海悦广场店)超级扫兴，给的超次的塑料眼睛，影响了整个观影效果，看不清文字和画面
没什么意思 快睡着了
这剧情，太老套太敷衍了
赛车变成科幻了，没什么看头了啊！
这不是激情与速度，这是复仇者联盟版的特别行动，比绿巨人还威猛，比钢铁侠还牛逼，神！[捂脸]
精彩  期待下部  画面感很强
剧情比较一般，感觉是强加上去配合车戏和打戏，其它特效不错
以前主角都没出演，太伤心了。剧情普通，一点激情都没有。
大片风范，很棒的特效，两个多小时看的爽歪歪，最后与直升飞机的决战high翻全场！|等待很久的大片，今天他来了，别问票价，因为开心无价，关注我，为美国大片点赞！|(ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨
反正我是不去看，全中国的影星都拒绝参加台湾的颁奖晚会，这也不是没有美国的事，虽然我不够资格拒绝参加颁奖晚会，我可以拒绝看电影
奔着速度与激情的头衔去的，但是没有看到预想的速度与激情的效果，总体来说还可以吧，印象最深刻的就是女主很漂亮，飙车戏不多，但是马路上追逐的场面依然很经典，摩托车跟变形金刚似的很炫酷。总结一句，还是想念范迪塞尔的速度与激情😂
希望还有下集
最难看的一部。没有之一
好看！！！！
特效细节可以的    但是剧情太刻意   一般般
太精彩了，好久没看大片了，爽！两大男主太给力，女主和另一个女配真的太美，好喜欢！
太搞笑了了了
不咋滴呀，有人竟然睡着了。。。。
不错👍 很多很经典的台词，一个系列看下来这一季的主讲亲情！很喜欢大块头！
70%剧情在对话，废话！
没以前的感觉了
太帅了   还想多看几遍
不错不错！！
感觉一般一般
以前的都是玩的刺激，缺了范，感觉这电影缺了灵魂
好看呀！！！
没有想象中的好看，一般吧
请问在坐的各位感觉好看的来扣个1我看有多少人 来
不好看，看一半出来了
巨石大萌萌和郭达斯坦森全程斗嘴好有爱[色]建议不要看4D😂甩得我肠子都要打结了
声音很带感，画面清晰
不怎么样，不好看，看着我都睡着了。
还可以，主要去看  郭达  斯坦森的，挺好的。
好看|你哈哈哈
还行视觉效果剧情紧凑值得一看
好看的电影🎬
不是速度与激情  只是单纯的特效 +**镜头  和速度与激情完全不搭边
给个9分吧，虽然跟之前几部剧情没有啥关系，但是情怀在。
很好看剧情安排很好有些夜也很好笑
好看好看好看
🉑️🉑️🉑️🉑️🉑️🉑️
大片的感觉 不错呀 这次关注的重点是家庭 蛮不错
用一根铁链放风筝？呵呵
还不错，有些的桥段笑死我，不错不错！
很刺激，你们可以体验一下
还是不错的，挺过瘾的
先说一下电影的观后感，没有故事情节，打斗很精彩，已经脱离现实，太夸张，一如既往的个人英雄主义。总之，影片中没有打斗，赛车的环节，我就是睡觉。当被惊醒时，也是影片里在打斗时😓|再说一下亿合城的博纳影院服务真是越来越差了，当我们进影院里观影时，门口竟没有服务人员发放眼镜，我还以为我观看的是2D电影😓。后来还是坐在旁边的先生告诉我们，需要到电扶梯口处的服务台与服务人员要眼镜，难道服务人员看见一群人进入影院没拿眼镜他们不需要主动提醒，并发放吗？难道影院的主动服务的意识都没有了吗？很难理解博纳影院的管理人员是如何管理的。下次观影一定会慎重考虑是否再到这里！
………………
对于我这种动作片迷来说真的是无敌好看！惊喜的是片中居然有贱贱的戏份！总之看了不亏！
还可以，不愧是大片儿。
就差一句大舅子
贼棒呢，坐第一排看感觉更爽哦
动作干净利落
不好看，都不是一个系列，没有范，没有女侠，只有4个人对打，不好看
一如既往的好看 ，有速度有激情，完美
好看，不过就少了范迪塞尔，有就完美了
看着很激动哈哈哈！！
精彩 精彩 精彩
很不错，情节相对紧凑，人物刻画也很出彩，打斗戏尤其好看，大片就是大片，不枉等了这么久！
郭达太帅了 怎么地中海能够这么帅
还不错就是飙车大戏变成了科幻剧
看睡着了，太差了
挺好的，只是很多主角都没了，追很多年了，可每次陪自己去看的人都不一样。。。
电影非常棒！从一开始就很紧张，全程无尿点，建议别迟到哈～那俩男主角不用说了，幽默风趣而且能打！最该赞的是女主角……漂亮性感有演技！电影里的音乐不错，歌曲都好听，我还想二刷。
还可以，没有特别出彩但也不失精彩，女主角和俄罗斯美女都很飒，总体八分。
送给别人去看。鬼知道他们有没有去看。偶不晓得
打斗场面很嗨
超级好看，完美
好看。。。。。
不愧是肌肉哥，字幕有点看不清
二森跟帅，燃爆，无尿点！
好看好看，期待下一部
好刺激，期待下一部是什么，又什么时候播放
剧情非常不错，很好看。
个人认为挺ok的。那些说比不上速8的 这明明就是特别行动好吗？？和速7速8的有点区别不正常吗？没搞懂你们为什么要一直喷 不想看的真的没必要好吧然后牢骚发在这里坏情绪。讨论本来就是说别爆粗口别恶意评论什么的 有些人的评论让我真看不过去呢 嘴巴不能放干净一点？？这部剧有强森的加盟也挺好看 女主的颜也很在线 也特别帅 一直嚷嚷着原来那些人没有了你真的可以不看 没必要浪费时间好吗？
好看强森是我的最爱
超级棒！应该还有十😁
3D特效很好，立体逼真，故事情节很精彩，很值得一看！
不能退换票真坑……
好看，狂拽炫酷吊炸天
还是这种电影好看，怪不得本亮不参加漫威
有一种电影，专为直男拍。|香车美女。速度激情。没错，就是《速度与激情》。|硬碰硬的高潮，高潮前的躁动，都让人手心冒汗。|这样的镜头频频出现：引擎在起跑线前轰鸣，一个妖美女走到车前，对着车手盈盈一笑，扭动身姿…一个眼神，一个指令，抛下杂念。冲。啧啧。直男的梦就这么简单。这个月，我们将迎来下一部《速度与激情》。|两个任务——|《速度与激情：特别行动》的超前点映，以及对一众主创采访。回来后，他说了一句话，笑翻编辑部：“我找回了男人的自信。”《速度与激情：特别行动》|Fast & Furious Presents: Hobbs & Shaw
看到一半，黑屏，看不了。什么鬼电影院
你要是新观众，看这片可能会觉得：诶嘿，这场景，这打戏，太NB了，尤其是最后雨里打架那段，真是太帅了！|的确，这两方面是挺吸引人的。但作为一个老粉，我们关注的不是这些，因为每一部速激都有酣畅淋漓的打斗，已经提不起我们的兴趣了。我们关注的是剧情，剧情是什么？不是两个人互怼打嘴炮，看官们看着挺来劲，但对于剧情没有一点发展，而且嘴炮时间过于冗长。|总之这是个粉丝向爆米花电影吧，对于不看演员只看角色演绎和剧情的我，还是不太喜欢这部电影
强森，好强！
一般，精彩谈不上了，感觉少了点什么
30％速度与激情＋30％特种部队眼镜蛇＋15%生化危机＋20％特效＋5％骚话。😎
说真心话，没什么意思，大烂了
反派太弱，剧情能精简些就好了，杰森斯坦森还是超帅
不好看。。。
生活就是这样，别人都说过度自信就是自卑，也许是吧
不怎么好看，没笑点，没激情。
两大光头肌肉佬大战黑豹，速度与激情拍到好似漫威甘！特技效果不错，值得一睇！！
这是一部编剧敢写，导演敢拍，演员敢演，观众敢买票看的电影！没有最夸张，只有更夸张！
难看难看，一部全程尿点的电影，
片可以，硬汉猛男美女，可以没有速度激情当年飙车的那种刺激，总体比较好
好看是好看奶奶的买了两次票
剧情一般，追踪场景打斗好看，最后的萨摩亚风景如画。
非常刺激  很棒
迷了很多年  帅到爆炸的剧情  每部电影落幕都被车神附体  期待
我的两个男神  杰森 强森 太好看了 简直不要太帅 不看后悔死
跟素鸡8是比不了，和一般素鸡差不多。虽然片中有不少追车戏，但是没有体现素鸡的速，既然用素鸡的壳了，应该要体现一下。
音响效果不好
舍得花钱，效果不错
没有预期好看，跟速度与激情无关噶一套电影。
太失望了，这片子不如以前。。。😞
好看，精彩，震撼
不知道是谁说这部电影不好，你们真是瞎眼！在任何方面这部电影都非常好，打十分。
好看的，，，
还可以，很好看
美味十足的大片，牛逼！
没有尿点，依然很很精彩
超级棒！！！
总的来说特效还可以，其它一般般
比我心中预期的掉了很多，唉
估计正因为不是粉丝所以觉得好看吧|全程无尿点，剧情也挺紧凑的๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) |关键是不再是简单的英雄救美，女主的剧情安排我也挺喜欢的。|就是拯救世界这个梗，确实有点假吧哈哈哈哈
失望看的什么电影
电影不错，很好看，就是电影院不行，影厅了不是辣条味就是麻辣烫味，熏死了。
8分可以，视觉效果也好，搞笑程度也罢都不算太差，看电影图一乐应该没问题，但是作为死忠粉应该觉得不行，这部电影关于赛车或者说关于速激的都太少了。看到一半的时候我甚至以为自己在看碟中谍。而且剧情也有一些小的bug，好几个地方还是比较明显的，总之承上启下还可以，坐等第九部
好看的啊，全程无尿点，笑点好多～女主像邓紫棋，很漂亮～
精彩……还有下部呦
非常好看的一部电影，很刺激
情节设计有点老套，但打斗场面还是很精彩！
，，，，，，
觉得还好..对话太多..显得无聊..觉得最型就糸坏人台摩托车啦..佢哋糸马路追果度都唔错..然后就冇咩精彩片段..麻麻地..
整体没有速8⃣️和速7那么全程惊艳，但整体也不算差，9分电影。
电影场面依旧火爆，依旧是硬汉+美女组合，喜欢两个男主角，大块头的妈妈很可爱，杰森 斯坦森的妹妹出场很惊艳，五官和身材均一流，其实头发扎起来更好看。|    街头飙车追逐、硬闯敌后基地、拖拉机纠斗直升飞机等场景惊险刺激、视觉感一流。最后一战，领略一回萨摩亚岛国风情，全片的背景音乐都很好听，超喜欢，想收藏。
太太太太太帅了吧！
开头和结尾不错 故事情节一般般
第一笔get到杰森.斯坦森的帅，笑点多，全程无尿点
之前的都没有看过，这次看了真的很好看～
就是冲着郭达斯坦森和强森两个硬汉去看的 感觉还行 番外篇  别跟之前的系列比较  剧情不挨边  看着感觉像科幻片 看个乐呵吧😜ོ
跟素鸡前八部没有半毛钱关系，but who care~看俩幼稚鬼男主斗嘴加颜值身材超棒的女主加高频打斗飙车爆破，已经很值了~期待明年范迪塞尔的素鸡9😎
一般般。没前几部好看
可以可以可以
粗暴的美国式剧情，细腻的视觉特效。一部满分的爆米花电影。
等下一部，，，，
觉得好看啊，强森徒手抓飞机那个镜头简直帅的留一地鼻血～ 
虽然有点夸张！但是还是很好看，剧情还是很多笑点，摩托车也太厉害了！
故事情节就是垃圾
拉飞机让我想起了美国队长，剧情一半
幽默风趣，好看(｡･ω･｡)ﾉ♡3D效果好
非常好看----------
故事情节俗套！咯吱人的笑点！只剩下特技可看了！
还是不错的，飙车场面还差一点
车没有正片的多，但是那种激情还是在的，女主特别好看
高潮在后面……
#速度与激情：特别行动#感谢泡泡观影团组织的活动，和爱电影的朋友一起观看这部大片。都说电影越拍越不好看，没有以前的精彩。但这部特别行动依然不失大片风采。不论是打斗还是场面都十分过瘾。虽然情节有些落俗，使用了拯救全人类大片是惯用的伎俩，但紧张不失幽默的语言还是吸引了我们看的开心刺激。尤其是最后汽车拉直升机情节让人揪心，强森的魅力依旧那么大，不看会后悔的哦！
感觉还好吧，
电影不错。就是环境太老火了。房间太热又闷。||差评差评！厅太屁了。
光头抱美女，硬汉拉飞机
好看。。。。。
标准的好莱坞大片，枪战、美女、飙车和爆炸。但我走进电影院唯一的原因是速度与激情这个名字，莫名加入了太多两个男主的家庭线太过突兀，女主演技感觉对比两个男主有些尬，其次可能是最近妇联的影响，参杂进来的搞笑元素太过奇怪。另外，反男一号的武力就算在妇联里，都能虐打队长，战力太崩了。原系列最吸引人的亲情，剧情中单薄的叙述根本无法提现。总之，打着速度与激情的名头，还不如重新开个剧情，编剧想参杂的元素太多，将电影彻底变成了四不像。|这个评论写自电影最后的几分钟，旁边的漂亮小姐姐看不下去先走了，我再坚持坚持就走。
很棒喜欢他们两个
迷其中一个！
哪里来的速度与激情，只能说不难看吧，激情就算不上！
好看，非常推荐。
此片动作设计尚可，但是情节太单薄，没有原来是速激的味道，一般般吧。
摩萨亚一段感觉有点突兀，铺垫多效果一般。飙车镜头少，和系列片渐行渐远。改良人类的主题，有点胡扯，生化人的设置有抄袭嫌疑。
还行吧，总得来说不如数字系列好看
剧情太牵强了
还好啦啦啦啦
特效还是非常不错的，剧情嘛，老套路了。不过本来就是看特效飙车啥的就够了，如果真要说剧情……估计这样下去，早晚飙出地球，实力快赶上复联了
我反正是看着看着睡着了
一贯的风格喜欢好看
还是比较喜欢杰森，
将近结尾的画面非常震撼，但是也太夸张，人怎么可能拉的住一架直升飞机！
走了保罗·沃克、没有范迪·塞尔，真的麻麻dei。
剧情一般般。跟速度与激情系列完全不搭边，摩托还会变形，就跟变形金刚一样，最主要是把我女朋友吹感冒了！！
非常好看 喜欢女二
不错的片子值得一看，不过结尾不够完美
还是那么的速度，还是那么的激情，看着痛快!！
跟8完全连不上 一般般
不是太完美！比以前几部差了点！
好看，刺激，棒棒哒
还不错，喜欢杰森斯坦森。
看着很爽，就是感觉变味了
换算不错不过与速度与激情没有关系吧
商业娱乐片，休闲看看挺好！
值得一看的爆米花硬汉电影
速度与激情的含义一点都没有体现 好莱坞 是不是凑剧集的
没有前几部好看的    这次直接打生化人了
炒鸡好看。。。。。
爽啊，外国的电影看起来总是这么带劲。希望有一天国产电影也可以做到这样
挺好看，值得推荐
说实话，一般般，跟速激没关系，纯粹的爆米花电影，略尬
还行吧！！！
叹为观止，折服于编剧丰富的想象力和导演淋漓尽致的表现力
影片很好，就是自己在看的时候彩蛋没有看完，比较可惜
好看。还是值得一看
总觉得缺了点什么…
电影总体不错，就是熟面孔不见了，影院硬件有点差，竟然还能被挡住
感觉不错哦！
比较好看，就是与速度与激情好像没什么关系
两个话痨，打一半，说一半，肖恩这家****贼母子，小贱贱镜头太少
最喜欢巨石强森和杰森.斯坦森了，两个都是我最喜欢的硬汉，期待下一部
太好看了，太刺激了。
不错吧！可能期望太高了。。
最近总是网上看见美老特，一下没心情还是过段时间网站看吧
没有之前好看
作为娱乐片还是不错的，就是与原先的速度与激情关系不大，娱乐票房为主吧，毕竟二位男主作为制片人还是需要取得效益的。
很好看 该有的都有，笑点多
超刺激，喜欢
双森的嘴炮确实搞笑，女主跟郭达的女朋友真漂亮，但是手拉飞机是什么，这是我见过除美队外第二个手拉飞机的。
名字让很多人误解了这个电影！
nice nice，虽然是外传，但是打斗和飙车场面依旧令人沸腾，作为忠实的速迷，绝对满分。期待速9，我也有点想念保罗了。
好看，场面震撼！
时间太长。      打盹
特效打 call  喜欢女主 男主们逗比|||
好刺激，好惊
很是欢快麻，笑到脸僵硬
挺不错的，完美
剧情单薄，挂着速度与激情的幌子，完全是冲着巨石强森和杰森斯坦森去看的。
两大男神上线真的超级棒！
一般 一般 一般。没意思太浮夸
垃圾  剧情太没意思了  不值票强
没有速度，也没有激情，更没有剧情！
跟平时这类系列电影一样，没有什么特点，也没什么缺点…|有些剧情过于神奇了，比抗日神剧还神|有些桥段感觉也老套了，审美有些疲劳
总体说来还不错，但好像已经和速度与激情关系不大了，两大男神表现还不错！
这个电影还可以
动作打斗激烈，情节设计悬疑，高潮迭起引人入胜，非常经典的一部片子。
还可以。希望还有之前的那些兄弟
根本就没有原班人马，这是假的速度与激情！骗人的！
红红火火还好还好
一般的爽片，看看可以
和前面几个前座没任何关系，没一个主演，没一部叫的上来的车也敢叫速度与激情
巨石强森演的都不错，飙车戏过瘾
剧情就那样 是看场面去的 一样的燃
还是可以的。
特效还是更过瘾，有杰森与巨石就是精彩！
速一到速八，还有特别行动，都没失望，很棒了，赞！！
还可以，😊 😊 😊 😊 
好看，打斗场面激烈
电影非常不错，重点是影响效果不好，没有震撼感，太可惜了
不太好看，前面比较啰嗦，中间打斗场面精彩点，最后萨摩亚那段我竟然睡着了
比较一般，比之前几部差
满场打嘴炮，哪门子的速度与激情
动作和飙车还好，剧情一般。
还不错吧  比较搞笑
很好看的电影
没有期盼的那么好看！特别任务
非常好的电影
这种电影就一定要去电影院看才有感觉
说实话，科幻又不科幻，动作又动作，速度又不纯粹，话多剧情尴尬，美国大片的套路比港片更没劲，无数尿点，动不动就全世界危在旦夕，一个人是救世主，挺没意思的，主要还是没特色了
很好看很好看
俩充钱的干不过个挂
速度与激情系列的外传,霍布斯和肖的故事线,还不错 希望能继续发展这条线
搞笑幽默喜欢好看～
完美，整部电影下来特效做的非常棒，反正我是没看出破绽，非常精彩。看得很爽
总体来说还是有一点不足  中途有一段看得特别的乏味 
我想说，现在的速度与激情已经沦为搞笑片了吗？
好看，杰森斯坦森好帅
电影超级刺激
剧情紧张紧凑，飙车场景震撼。
不好看，周星驰百变星君的套路，虽然画面震撼，但剧情不真实，老套路
看到一半停电了，还不给退钱！还问我好看不？
很爽啊全程靠打
..…...
审美疲劳！！！
我睡着啦，。。。。。
对话太多，没有紧凑
冲着演员去的
电源十分好看
成熟的流水线量产片|你想看到的各种元素都有||俩挂逼死扛人造人
很好看，打斗场景非常带感，其中也参杂着搞笑片段，没有让人以为是那种纯打斗片
太棒了，两大高手精彩的表演太牛了！
差点儿快睡着了，打嘴仗打的太多太多
挺好看的期待下次再见
好看呀，女主好美呀，而且身手矫健，又美又帅又潇洒哈哈哈哈，和男主配一脸，男二也很帅，全程无尿点，好评～
能剧透吗😂😂😂
电影不错，就是看电影的时候后面小孩太闹腾，全程从开始说到最后，无语
剧情紧凑 看点比较多 比起前阵子看的上海堡垒真的是好看多了😂
很精彩，经典的爆米花电影
不知道因为我们看的多了，还是新鲜感没了，觉得非常一般般。
感觉科技带来视觉冲击力，好棒
两个硬汉一起演戏，很过瘾，一个看一个不顺眼到最后的默契，很有激情，非常喜欢的一部剧
好看！精彩！
比较一般，不是很清晰
强势，硬扎，大爱巨石强森
除了拌嘴就是打架 不过还挺好看的 哈哈
好看，下次再看。
真心不好看～期望太高，失望也大
还不错，挺刺激
不错不错味道好极了
中意，猴塞雷，呀呀呀～
好看的，刺激！
喜欢，期待下一步范.迪塞尔的加入
It's cool.very nice!
真是太燃了 硬生生有点科幻片的感觉啊 白寡妇 嘿嘿嘿
NBNBNB
。。不错不错不错
还可以 就是汽车追逐少了点
不错，电影非常惊险，刺激又搞笑！
太燃了！绝对是这个暑期最强爽剧！岛上飙车那个戏份，肾上腺素炸起来！
还可以啊感觉  两位硬汉型男搞笑起来也是没谁了   个人感觉搞笑的剧情比较多  挺好的
还不错吧，合格的爆米花电影
不错不错挺不错
郭达是真的帅 挺好看的 感觉打的不过瘾 最好延长一个小时🤗
超级烂片，特效超级烂，没有3D的感觉，整个剧情太过单调，没有任何意义
整个片子飙车前部分很刺激，但感觉中间缺了点什么，总的来说还是可以的，期待速X
来南皮第一次看电影|第一次穿拖鞋看电影|结果走错了|打车去电影院|电影真的刺激
冲着香港现在的局势，反正我是不会去看米国片的咯。管你好不好看！
感觉风格有些变化了，不是以前的速度与激情，但还是好看！
电影还行，虽然比较扯吧但是动作还比较激烈，不过望京中影cfr影院实在是太垃圾了，不仅效果超差，片尾彩蛋还没播完就直接开灯了
非常一般，剧情很尬，浪费时间浪费金钱
这电影真的很不错，双森对骂也很有美式的幽默
好看还看还卡不还看
虽然夸张了点，但娱乐性还不错
比较震撼，值得一看
依然很棒，被柯比迷住了，怎么办？|二森依旧帅气有型，剧情和音乐很特别，期待续集。
地表最强光头组合，“白寡妇”真的很好看啊！看强森和斯坦森边吵架边打架，哈哈😄
少了范迪赛尔相对削弱
电影整体还可以值得一看，很精彩。但是番外篇毕竟是番外篇。
好好看，台词也比之前更加趣味，动作特效也不错
哪有什么岁月静好，只不过有人替我们负重前行
一般般吧，没什么惊喜，特效也就那回事，开头几个美女很不错
wow！！！！真的好看 太可爱了哈哈哈哈
主题不是那么振奋人心
前一个半小时有点玄机但老套 后一个小时还是创新精彩的
好看，不同以前的，剧情紧凑
电影不错！挺好看！就是影院太小环境太差了！
速度风格改了点，动作震撼。不冷场。有新意有看头！推荐，暑期未必看
给我的感觉就两个字，还行！
太好看啦～期待下一步
总得来说还可以，就是有激情没有速度。
666特别好看
钢铁侠+碟中谍+终结者，劝自己长点心吧，只要演员当制片人都要注意，不管国内还是国外，更何况还是两个演员一起当制片人。
惊险刺激！摩托车特效非常🐮 ！影院工作人员不负责，3D眼镜没有消毒就又放到箱子里了。
影片是好的，勉强弄出来的3D和中文字幕太差了
俩男主往那一放就够看的 加上点剧情绝对说得过去 还不错的
不错，刚开始以为看不懂呢，越看越喜欢
继战斗天使阿丽塔后的电影：速度与激情8。与以往的7部相比，场面火爆依旧，主题有所改变，也加入了科幻元素。新女主漂亮。4彩蛋，明年是要出9了。期待哦哦哦～～～
很好，值得看一下
还行吧还行吧
很嗨，强森从不让人失望！！！
电影连一般都不如，旁边还坐着一对活宝！
挺好看的 双森合璧
真的很棒，不是炒作
好看666|
好看 不过车的镜头有点少 可能是因为特别行动的原因 肖恩妹妹太好看了吧 肖恩哥哥也很帅哦 赤诚的心永远是最好的 人类进化只是念想 意味深长 推荐看哦
好看好看好看
***逼农用机拉武装直升机
很好很好nb
是真的超好看的爱死了
感觉和前几部没啥关系呀！感觉差强人意咯！中间我都睡着了
3D没有3D的质感，一点也不丰满，活脱脱的商业片，同2D没有区别，还没有速8精彩，浪费时间浪费钱，不值得拥有，现在的电影越拍越差，没看的不值得期待，会失望的，落差太大了
很好看，不错
三段赛车戏，让我回忆到曾经的速度与激情的经典片段
精彩！感觉道恩强森vs杰森斯坦森的配置比原来男主的配置要好看耶(*≧ω≦)女主也好性感⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
白寡妇真香啊
无聊到睡着，没点剧情，那谁大壮天天展示壮汉柔情看照片吗？没意思没意思没意思
非常精彩好看
还是值得一看的。
一直特别喜欢
还可以，但次以前的速度与激情差根多，剧情不太好
这两位硬汉踫到一起，场面跟火爆了，内容还是老套，打斗很不错
挺期待的一部好莱坞电影，道恩强森，杰森斯坦森两位硬汉领衔主演，全程打斗不断，斗车技，钓直升机，反派的黑科技等，创意镜头真是不少，期待国内能早日拍出这样的大片！美中不足，在很多地方看过多次3D电影，但中影国际影城（银河广场店），还需要购买3D眼镜，很不亲民，难道每看一次还要买一次眼镜？即不环保，还给消费者观影前心情添堵！建议向其他影院学习，免费提供循环使用！
燃没尿垫爆算过
主角光环过于强烈
没有范塞迪尔不好看，男主和漂亮女主不搭，剧情真的很像钢铁侠
电影是可以的，但是就影院的座位坑了我一把，买票看到的5座6座连一起，实际看电影是竟然是隔了一条走道，樱花里的影院好好地看一下自己家的影院买票座位好吗，一帮人去看电影无端端突然单了一个人自己坐很不开心的
果然只能算是特别篇。没有飙车的激情。小故事插曲。两个男神的搞笑篇。
商业大片，算得上良心
智商被按地上摩擦
挺好看的 嗯嗯
可以的了。。
刺激，速度与激情
实在想给满分，但……|剧中废话实在有点多，小贱贱乱入是没想到的，哈哈，在这部电影中依旧是嘴炮。剧情还可以，飙车打架是少不了的，两个冤家的搞笑片
怒赞，非常震撼的视觉效果。战斗飞机，豪车，摩托，什么都有。
有笑点也精彩，特别最后的打斗
超级喜欢.推断那些说不好看的，都是没看懂的，那些说与之前的速度与激情没有联系而给差评的人请问你们审题了吗？是番外篇好吗👀
大片还是要看好莱坞吧~||整体效果，故事链接都挺顺~女演员也挺正~|I like it~
被女主圈粉了
挺好看的一部大片
一般的很。去，。
全靠杰森在哪里撑，失望
电影很好看，爱琴海还是不要选了，热死了！不给打空调。
精彩的打斗，美式硬汉，没有了前几部的飙车怎能算得上速度与激情
挺好看的吧还是
死待已经够嘴炮了，没想到速度也开始嘴炮模式了
难看，不该叫速度与激情，和前面几部都不搭边，
激情，畅快淋漓
感觉都是在看他俩逗嘴，啰哩叭嗦，3星，再加上用对待流浪地球的分析去分析这部电影的合理性，好尴尬，只能两颗星。。。。。
感觉还不够好看，Happy还不够刺激
强森、斯坦森打嘴炮，两森“刀斧棍棒”干一场！！
一直在打嘴炮。。。没意思
我觉得很好看呀，有些给很低评分的不知道怎么想的。这部我觉得很刺激很有感觉的！
刺激，惊险，刺激
感觉剧情好无聊呀～
超级无敌好看！！
觉得还可以，最后汽车吊飞机那点最牛
感觉是典型的表面制作电影，场面不错，剧情就不说了
Cool Bro
男神永远都是男神，杰森.斯坦森
假大空……女主不错我喜欢。
不知演的是什么，没内容，看不懂，浪费大片的名号
很一般的片子
早已订完票|或许是电影早已捕获我的心|匆忙坐上车|车程已一半|才想到打卡|忽然忙下车|回司把卡打|此时衣已湿|距离开片剩十分|赶忙叫滴滴|打开才发现|排队十一位|为了热与血|狠心坐摩的|这才匆忙赶|一路上狂奔|直催摩的哥|快快快快快|一路焦躁却快乐|仿佛在囧途|到院已过三分|此时大片刚好开始|心想，值的值得|酷炫的科技 |惊险的故事|美女与硬汉的堆叠|是一场视觉的盛宴|即使千变也不腻|回家已过末班车|心想还有滴滴|一路与君聊|此时夜已深|看到这里后|洗洗就睡吧|我也很累了|晚安，看影评的朋友们🌛
非常不错，值得观看！
跟《速度与激情8》比起来，差的确实有点远|但是实际看起来还算是中规中矩 |跟流量明星的比起来还是很震撼的|但是毕竟这是速度与激情的特别篇
失望了，不是很给力
场面震撼人心
与片名有啥关系？？
最近看的最喜欢的一部电影！
并没有想象的难看，反倒是很好看
很特别的一部电影啊！和速度与激情一样好看啊！
感觉很好看的
我刚刚去电影院看完这部电影回来，觉得还行啊，票房不是吹的，硬核且激情四射，对女性的人文关怀到位，最后那个组队拖车拉天上的飞机可以说很燃了，主线贯穿始终，实话说，觉得情节特效有些是比较老套和不足，但是还是比国产片高出不止一个level的
很紧凑，三段动作戏都很过瘾，合格的爆米花电影
就因为你是美国片，剧情还没什么变化。辣鸡
和闺蜜是铁杆老粉一上映就来看了，除了好看还是好看！影中有些搞笑部分简直控制不住寄几。推荐
。。。。。。
总体感觉还是超赞的，但是因为前几部的光环导致这一部总体不如预期。
硬汉哈|太狂野了后面，硬核|除了两个大光头还有些演员的出现也很惊喜
还不错，哈哈哈感觉看了个生化危机，变形金刚，黑衣人，的结合体
有点浮夸～～
挺看的，飙车那段非常刺激，不太习惯的是一言不合就就飙歌是学印度片么。
穿帮镜头太多了，特别片尾，强森原来没有穿上衣，后来穿了，还把裤子也换了
完全是模式式烂片
不好看，别上当了。
电影院开暖气么  大夏天  体验贼差
不好看，变味了，没有速度与激情的感觉了。
可以，比一般的好莱坞大片精彩，不过就是还是差点味道，总之比某些烂片好些
超级刺激，，，，
还算精彩吧！
还没看，准备今晚去嗨！
感觉一般还行
全程嘴炮，莫名其妙
超级好看！期待下一部
必须十分！！！
电影不错  影院垃圾   音效太差
没有预预想的好，情节比较好
** 牛x 震撼
动作场面和飙车场景比较额多，演员演的也不错，但剧情是硬伤。
虽然没有一点速度与激情的影子，不过并不影响观看，强森和斯坦森的这对组合太搞笑了，一言不合就吐槽的硬汉形象还能更幼稚点嘛，剧情紧张又刺激，飙车场面非常多，特别是悬崖边拉着飞机那段，超级精彩，女主塑造的也是相当的出彩，聪明又武力值强大，不过怎么看有点像邓紫棋呢！
相当普通一般般
没有回归正统，飙车少了
一般吧！有点失望！
很多暴力片段，但音响效果不错
这是速度与激情？改版了？
好看，有搞笑成
就是去看看视觉感和音效，其他都不记得了！对了，控制舆论颠倒黑白这段非常像现在美帝黑我们香港！
特别喜欢，期待下一部😄 😄 
这种只要眼睛不用脑子的电影还是很舒服的，女主有点好康
剧情一般，特效还可以，
全程用力看字幕|字幕模糊不清晰，投影设备不行，字幕左闪右闪） |注意力都在看字幕 没有观影体验|值班经理睁眼说瞎话 说清晰 一脸心虚
我看完这一部的第一反应竟查查拍他的导演是哪个！然后我就陷入了给一分还是给两分的纠结中，给一分太不给面子了。但是给两分，我又实在想不出来有什么理由值得给两分。
一点都不好看，典型的圈钱片子
好看，非常精彩
还不错吧 喜欢看两个光头拌嘴
刺激，好看。期待下集。
干飞机有点儿吹牛B了奥、赶上遛狗了😂
很棒的一部电影🎬就是中间有的人老是看手机
女主好漂亮。
不错      很好看的电影
🤪你喜欢的我未必喜欢，我喜欢的你也未必接受，所以请网络喷子绕道，不要再来乱喷，乱喷只能显示你真的很没素质。😔||最喜欢的几个光头，其中两个参演了这部集打斗、枪战、惊险、喜剧于一体的《速度与激情特别行动》，女主飞扬跋扈的睫毛尤为抢镜，冷艳又英气十足，演技在线颜值在线！情节扣人心弦，几个特景印象深刻，值得打卡！
不愧是两位森哥 给力 好看
看睡着了。优秀不优秀
不如前几部电影好看，期待速9
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
没有故事情节！完全凭借演员硬堆起来的人气！第一次看这个能睡着
好看，全程无尿点
好看好看好看。
太喜欢了4Dx的太棒了
确实不怎么好看
超好看！！！！？？？
一般般吧，没有激情
好看，不错，值得推荐
反正我是看睡着了，没得一点高潮部分
电影情节特别好，演员阵容强大
就街头追逐和直升机那两段，其他的没啥看，人都没凑齐
超级好看(｡･ω･｡)ﾉ♡😍 😍 😍 
不是想象的那样
先提一点，作为番外篇，故事与《速度与激情》一点关系都没有，与车有关的部分并不是主旋律。但是抛开速激的飙车情怀，还是一部很赞的犯罪动作电影，强森和斯坦森加持，故事和场面自不必说，好到甚至可以作为独立电影不需要跟速激扯上任何关系。唯一觉得不妥的是，这样一部硬汉电影，硬要插入点爱情戏，而且相当生硬，看得很尴尬。还有，我有点迷上白寡妇了😊😊😊
非常失望呀，看的时候感觉很尴尬，两大硬汉打起了嘴炮，全程尬演，话多的让人隔着屏幕都觉得尴尬，剧情不紧凑，很多东西都很多余，比照以往他们主演的电影，太有失水准了
挺好的，，。。。
电影比哪吒还垃圾，哪吒打的1分，这个应该打0分，但是没有0分，逼着我打10分，可惜了。需要进群的兄弟加我，有钱我们一起赚！
非常差，没剧情，动作也一般。
男神又猛又帅
剧情很老套，都为了进化人类。音乐很好听！女主颜值都很高
超级好看，超级刺激！点解评分会这么少，是不是就少了个人就评分低呢？？？我觉得真的好看，惊心动魄！好刺激！期待下集
精彩刺激，百看不厌
把我看睡着了
***好看了
凡妮莎的眼睛，啊啊啊啊啊，爱了
名符其实 番外篇！前几部紧凑刺激，这部拖沓 一直等爆发点 然而犯困 等啊等 就晚了！
非常好看😄激情满满啦
杰森是真的帅，一共三段高潮，速度系列永远不会让我失望
还可以，感觉之前的更好看
剧情与其他几部联系的话有些无中生有，但毕竟是番外，单看一部电影还是很不错的，特效很好，非常刺激，笑点也有很多，最重要的是，女主也太好看了吧。
好 非常好看
非常好看，动作，故事情节好，拍摄技术棒棒的
比八精彩搞笑，值得一看
不用带脑子看的电影，看的过瘾就好
好看，，，，，，，
我觉得挺好的，蛮好看的，应该9分以上
好看好看 喜欢杰森
感觉成科幻片了，都是超级英雄！
影院太热，感觉没开空调，坐不住
俩硬汉互相怼真的有意思
感受不到速度与激情，完全。
速度太少，激情太少。
感觉这个版本的速度激情跟之前完全不是一个频道的，大部分人马变了不说，开场的半个小时都在演话剧，剧情不可胃不无聊，看下来只有最后一段有点看点，其他时间都在打酱油。速度与激情也就到此终结
太一般，后悔看了
好看，哈哈，我最喜歡打斗篇了
刺激，不遗憾
非常非常非常的爆米花电影，非常非常非常典型的America save the world。||剧情白开水，人物也塑造的一般般，强森和斯坦森多出极其尬的对骂实在get不到笑点。而且这集反派智商还经常短路，3个人就可以直接拆了敌人的老窝，其次是他们的武器，正传反派又是武装直升机又是坦克，这外传一个干扰器就把他们沦为萨满们的出气筒，真是观众看的也替你们捉急，结尾竟然还有下一部的伏笔，唉，真是倒霉的孩子。
国际大片看的是画面，也许不是他们水平越来越低，是国产水平越来越高，想再像以前拿画面赢得高票房着实有点难
乱哄哄，不好看，建议不要去看
好看，很多人都说不好看，我很不赞同，剧情环环相扣 ，该精彩的地方精彩。
美式幽默很舒服，好莱坞的绝对水准
还行吧，没有之前有感觉，感觉前面全是废话
空调太冷我死。
fw电影，圈钱消费情怀，俩男如八婆一样bb太多
值得去看一下
要速度有速度|要激情有激情
还阔以。速度与激情之美国队长。节奏和尺寸还不错。过分尬笑。填补空白剧情。或许是导演加两个逗比纸片人对整个电影的些许不自信。不过还是很快乐，
一般，没有以往速激的一贯到底
字幕为什么总是跳来跳去，字体小就算了还反光哎
没看出速度在哪里啊，没咋飙车，哈哈
这次是属于番外那种吧 本想来看范范的 不过剧情还是不错
一成不变的剧情 一成不变的特效 美剧真的越来越差劲了。还是多多支持国产吧。
和马安东一起看的第x个电影
还行吧，女主惊艳
故事情节不紧凑，时有牵强！画面感不错！不推荐去电影院观看！
太好看了8！！！
精彩刺激，很喜欢
好看。。。。。。。
一句话没谁了 有尿也憋着
速度与激情，确实速度与激情
海星，斯坦森给力，强森也挺帅。剧情很OK，感觉比速激近几部都好
嘛，还是想看保罗沃克飙车…唉，已经不能再看到他美丽的蓝眼睛了…
片尾曲摇滚类型的叫什么。求告知。
你们万象汇退个款都不能，有30分钟的时间开始客服说距离时间太近了，不能退款，还要是现在退款打扰你们挣钱，孩子不知道买错了，叫我体会，那你们体会我呀
电影不错 开始就很吸引人 就是电影院太垃圾 蟑螂到处窜 座位上都有臭味 全程捂着嘴 下次还是走远点吧 去万达
感觉一般，打着速度与激情但没有特别大的效果，有点小失望
看的很刺激，挺不错
很好看😁👌👍
还可以吧，感觉不是非常完美，剧情不是非常激情。
谁也打不死谁，剧情真是无脑，就是效果好。外国人的对白真没意思
超级棒，速度与激情系列从来没让我失望过 很棒！
反正我觉得挺好看的，虽然没有范迪塞尔但是也挺好看的，不是没有主角就不是速度与激情。其中也有飙车的镜头啊，而且这不是速9是番外片，不可能按照以前的剧情走这样没新意。这是我的个人观点，去看电影的都是有情怀的人强森也陪了我们这我多部了，影响力够了可以出部这样的个人续集，就像漫威一样每个人都有个人电影。。最后我还想说难道西游记翻拍了这么多部，没有六小龄童老师的西游记就不叫西游记吗？这不是一个道理吗？所以别乱喷，有本事你去演啊，搞的一天像个愤青一样，嫌这样嫌那样。这样显得很无知好吗？（个人观点）
666期待下部
很好看，一如既往的在追这电影
还行吧没正传好看……
纯粹的爆米花电影，乐呵一下就可以了，不必计较太多。|从最后没有揪出幕后BOSS来看，这是彻底打算从速激系列分离出来了，这一分家，二者都不会是超A级大片了。
只能说是爽片 剧情什么都不要去纠结 只看动作和演员就行了 两光头拌嘴真可爱 全剧主旨：光头大战外星人
燃，两个光头从头到尾打嘴枪😊
拯救世界的故事，反派总是呆萌呆萌的
少了些原班人马，仿佛不是速度与激情，虽然两个硬汉都很棒，但是想要看到的兄弟情谊，似乎差点感觉
非常不错，666
不好看，没内容，只是两个人斗嘴，有些情节莫名其妙。
有好多笑点很好看
很不错很棒特别棒
挺好的，精彩
很好睇，还想睇次添！
1.剧情鸡肋。2亚裔种族歧视格外恶心。开头丑态百出，中间演得呆滞的表情。侮辱不要太明显好吗。3顺带心疼一波俄罗斯人民。渲染得一片荒凉。4@重头戏不够爆发。5👍🏻 女主角贼帅太帅了。|7分 3分给女主角3分给音效1分给小岛风景。
很精彩画面很棒
绝对的大片，值得一看，曲终人散千万别早走，听听片尾曲也是不错的！故事情节很感人，亲情的力量是最值得珍惜的。
损友大比武，上阵好兄弟
没有了唐老大（范•迪塞尔），少了速度，多了激情。光头CP，还是值电影票的。另外女主很漂亮🤫 
还行吧。。。。。
看过主线的，觉得一般般…
感觉没速八 看的那么激情
3号厅，右后，音响有点问题，呲呲声。|剧情超级棒。
一如既往的好
只有巨石强森和杰森斯坦森的速度与激情总感觉缺少什么，激情有余速度不足，符合两位的硬汉形象。|PS：小贱贱到哪儿都是小贱贱，贫到你怀疑人生→_→
很失望，借腹生子
可能是期待过高了，精彩程度和速八差得不是一点两点，全片剧情不顺畅，有些地方生搬硬套上去，逻辑不是很清晰，好在女主颜值在线，飙车那段也很棒，冲着郭达和强哥勉强打个8分
电影很好，就是电影院太糟糕，一号厅的影响就是要命的烂，坏了就修一下嘛，上次就反应过了，这次还是老样子，橙天嘉禾新业店真的再也不去了，太垃圾
周末观看速度与激情。特效打斗场面惊心动魄，既有东方的功夫，也有西方的拳击，让人把心吊在嗓子眼，巨石和斯坦利仍是我心中的硬汉。故事情节方面，延续了好莱坞动作片的套路，还不赖。总之，全剧扣人心弦。
仅为了情节满星吧
看看还可以的
好看！！！！！！！！！
速度不激情，激情太亲情！
给青春一次结尾
这么好看的电影 不知道为啥分这么低 太冤了
够刺激，场面够嗨
女主不错很好看
忘了看彩蛋。
整体还不错的，单独的剧情，不要带入之前情节
好看，90分，杰森一如既往的帅！
杰森斯坦森和强森真的太帅了！女猪脚很漂亮。剧情很喜欢，车拉飞机那段很刺激。感觉情怀满足了
太好看了，一直是速激迷，每一场都去看，太过瘾了！
巨差的一次观影体验！没有之一。|你能想象有人坐在你旁边全程嗑瓜子喝啤酒打嗝聊天玩手机吗？？？？？？？？？真是没谁了|真是把电影院当自己家了。呵呵 素质呢|估计这些人连素质都不知道是什么吧
好看。太帅了，女主好漂亮
男神😍😍😍😍
我觉得挺好的，有好多搞笑的地方，还有感人的地方！！
为了郭达而来.不错👍
最喜欢的地中海，属实硬核，在刺激的同时也很搞笑。抛开剧情以及主角光环来看，还是很好看的。追求的就是刺激。个人看法
视觉超赞 喜欢这种淋漓尽致
比较搞笑...
有点失望，剧情太啰嗦，刺激经典画面太少，好几次睡着
比之前好看，没有那么夸张，很有新意。
很精彩，好久没看到这么精彩的动作片了，除了动作精彩，编剧的构思也很精彩，值得看的电影！
一般般一般般
怎么说呢！可能是激情与速度看了太多部！有太多比较……
剧情没有之前的好看啊，也不够刺激，一般般了，但是幽默感还是有点的，没有豪车刷眼睛，少了飙车的快感
说是合格爆米花，但是还是总觉得少了点爆点，有点平铺直叙
没之前的好看
想想第一部只是一个简单的警匪片，居然成为一个经典id，但是这一次跑车质量不高啊
很值得在电影院看，打斗，特效都挺不错
除了特效外真算得上一部伟大的烂尾之作，无力吐槽！
个人觉得很好看哦！飙车的技术可厉害了，帅呆了，动感的音乐我很喜欢，很有节奏感，道恩·强森又很帅，特别喜欢他演的电影，期待新的电影
很好看，很燃
电影两小时，一个小时在抒情，剧情跟速度与激情毛关系都没有，好看的也就20分钟吧
非常不错的一部电影，只是和之前的主题很不一样！
无厘头 不符合社会主义核心价值观
就是废话大多，最后一段非常爆
好看好看好看
动作场面不错，剧情有点老套
除了特效，没有剧情
跟速度与激情一点边不搭
勉强的续集  
2颗星给女主
还中吧，场景还是不错的
不错非常不错的
辣鸡中的辣鸡，速度与激情算是毁了
很好看的一部电影
没有激情 一点都不好看
超燃的打斗场面
我感觉还是很好看的，比速激8好看多了
太精彩了，好看
好看，音乐也好听
挺好看的 虽然是番外 期待速9
十分想知道俄罗斯🇷🇺小姐姐和郭达斯坦森的往事，就是那种的，你们都鸡道的
与速度与激情系列关系不大，但依旧震撼，
凡妮莎美爆！
还是很不错的，剧情有意思，比较开心。
太好看了，女主很好看
还可以，挺好的
虽然和速激没有多大关系。||特别行动，也没必要一定要强调赛车。||个人认为剧情紧凑，无尿点，搞笑。||有家才有爱。
好看，爽，挺好看的
从不缺席速。
值得一看！幽默搞笑惊险刺激！
我老婆说特好看
挺好的。好看的
动作大片。。。
真的不如之前的那些
节奏紧凑，精彩
拍的真是不错
烂片。。。。。。
不怎么样。没有激情
本该8点开始的电影，看了一会儿就停电，应急措施完全没有，一个技术跑来跑去，弄了半天，没有一个人来解释，大家出去反应问题，结果重新播放，都快11点了没看完，孩子们都困死了，没看完就回家了，特别糟糕的观影体验
超人战士和有变形功能的摩托大战人类话唠战斗组合😄人类完胜！带老爹看的电影，老爹表示看的眼花缭乱目不暇接，老人家总是要追求故事的逻辑性，不过在强大的动作特效面前还是表现出了极大的宽容，然后加分给全片没有好莱坞特有的动作片里莫名其妙的床戏，虽然杰森的吻戏也有点尬，大爱女主角的健美身材，她从碟中谍到本片终于不再是单纯的花瓶，从预告等到现在，不负期望
这部电影就直接叫特别行动，完全侮辱了速度与激情！
真的很不错，那些说不好的是水军吧
字幕看不清，剧中的片段很精彩
作为一名速度与激情的狂热粉丝，电影的开头没有出乎我的意料，激烈的打斗，枪战和追逐环节是这部电影的核心，同时也是内涵所在，但故事情节中两个主角之间的对话是否过长？我们不希望看到的是枯燥乏味且漫长的对话，也许是为了拉长影片长度？这部速度与激情番外篇，与其说是换了个系列，速度？激情？没有了famliy，尤其是范迪，真的总感觉少了什么（番外篇我懂得）。若不是演员和他们的演技以及震撼的特效，那我只能打两颗星了。真得重新构思一下题材，要不然只有情怀可卖了。深知制作不易，期待下一部大作。
真好看，太棒了
😌😌😌😌😌😌😌
速度与激情满满的爱
场面宏大，好片子！
杰森斯坦森的电影每一部都不容错过
看的很欢乐，挺好，开心最重要
不错不错不错
英雄主义剧情，套路
总感觉缺少点什么
剧情不怎么样，但是打斗场面挺激烈的，视觉冲击不错
。。。。。。。
没有速度了，激情也差不多
强森的电影，部部好看！
还是一如既往的好看
很好，歌好听
震撼搞笑好看
有点失望，全程太尬了…特别是对话。
第一次看速度与激情系列，呃，无脑动作片，三个人干翻一基地的人，抗日神剧的既视感😂不喜欢😔，主角三人也没啥智慧，就是单纯殴打反派，反派能打的只有他一个，其他人全部猪队友弱鸡，最好变成了三打一的局面，就是半机器也打不过主角他们呀😂反派好可怜，输了就被boss放弃直接弄死，boss好蠢啊，是不是以后出一部输了就弄死一个自家的精英，给主角送人头啊这是😭喜欢抗日神剧不在意剧情的可以去看，主角无脑胜利的可能对一些人来说挺爽的，但是我就😂剧情真的水，每一个阶段用劲歌来衔接，纯粹的商业片圈钱的感觉
虽然前8部都没看过，但是还是要为激情四射点个赞
视觉享受         家庭主题        
动作戏十足，只是我座位旁边坐了一个**全程电话美团订单劝他手机开静音还不听最后铃声响了 来一声中介 ******死了？真实事件果然铜梁这种小地方不适合看电影素质低的人还有这么多，上次看哪吒也遇到差不多情况。🙂🙂🙂
这根本就不是速度与激情  不过挺好看的
不行，没油速度与激情的感觉了
10分！过瘾+爽爽爽+好笑好屌+值得看，期待看第二部作品，有续集
郭达和强森两大银幕硬汉的暑期档大片，谁能不激动，可惜整部电影看下来，偏偏缺少的就是速度与激情，两个人开始频繁刷宝，搞怪，偏离了速激的轨道，显得整部电影的节奏有些混乱，脱离了两大硬汉的速激可能不会更有可看性，把两大硬汉单独拿出来，看来也是欠火候。不过总得来说是一部合格的暑期大片，值得一看，人吗总要给平淡的生活增加点`基`情
看不够。。。。。
糟蹋了经典！
刺激 听见发动机的声音我都兴奋
电影还是很好看的 但是总觉得少点什么
超级好看|刺激
两分是因为我喜欢的演员演的，但是剧情差评，不好看
电影很好看，就是看电影的人不咋滴，素质太差了，第一次在完美世界看，糟糕透了，玩游戏（屏幕很刺眼）聊电话的，看小孩的（带小孩的大人）动来动去的，很差劲
就是干，强森，男人都要房强森！
期待下一部，打斗刺激，特技好。剧情有点假意料之中
凉凉的电影，剧情枯燥，无看点，看完后无慨叹可言
很好看很好看😊
至少我走出了上海堡垒的阴影，感谢强森和郭坦让我看了场刺激的动作戏
好看好看好看
人性很重要？
完全脱离了速度与激情的灵魂，不好看
很好看啊，就是爆米花电影啊，好看
很失望，完全灭绝了我心中的速度与激情
《速度与激情》，女人是去看男人的。而男人呢，是去看汽车的，顺便看一下女人😂 😜 
速度还在，激情也还在，超帅的
常规动作片，不看电影票，不会想起这是速激，7星送给IMAX
只有最后那一段才看得过瘾，其他时间看得很困，差点睡着了
沒看订错票了
酷儿！爽！！！！
霍布斯单手拉直升机也太炫了，虽然有点夸张，但拯救世界的人总得有点能力吧。特效也很走心，主题依旧是family,好看！期待2020的速9！
🌴精彩瞬间迈凯伦逆天漂移💥摩托车酷炫变形|白寡妇好美💘 硬汉杰森超帅 强森能拉直升机 反派让人心疼 BGM燃到爆 幕后大反派是个谜 剧情属实一般 速度激情不强烈 彩蛋表示无感  速9明年见喽🍃
不知所云！烂片！与前面的相比差远了！
故事情节简单，废话太多，太哆嗦，以为观众都白痴，看不到一半退场，动作无任何创新，就是健身房秀肌肉。
好看，精彩，期待下一部的作品
好看，最佳拍档
很好看 很喜欢 女主太好看 两男主更是一直都很爱的 期待速9
非常好看，剧情很带劲，一定得去电影看看
番外也挺好看的啊 可以说很良心了
女主很棒，哥哥和男主也帅爆了，有彩蛋哦，要记得看完，最后走哦
一般般吧，没那么多惊喜
故事情节可以，特技效果好，摩托车，汽车led灯漂亮
一点不好看……
好多人都说不好看还担心了一下，不管特效还是幽默都很好看，可要放心看
除了场面还凑合外，剧情一般，低于预期。
剧情比较紧凑，有笑点和温情，后面比较轻松搞笑，观感不错，只是不喜欢3D的
非常不好看。毁了速度与激情
电影没说的，拍的真好！主角绝对的mai，大反派都演的一样的帅！|不过电影院的椅子不舒服，太小、晃，坐着特累。看场电影脖子疼，角度也不好！|零食太贵，三块钱的可乐这里卖八块，不知道物价局知不知道🤑
打斗精彩，但字体有点不清晰
动作完美 这是唯一的一部 我不讨厌的国语电影
水军太多，你们都是哪里冒出来的？竟然说这片不行？那你拍一个我看看。要是有人家拍的一半好，你就不是自己了？你都得上天？
好看，紧张、刺激、感人。
聊太太裹脚，又臭又长
女主角演技很好，说哭就哭。动作利落，英姿飒爽！有个小细节，女主低头难过时，头上青筋暴起，极为传神。两大男主角无需我的评价，热血沸腾，无法言语…难得我五星好评一部电影…😂|现在的文艺片我嫌弃娇柔造作，动作片我嫌弃都是感情戏，这部让我重头到尾的不肯眨眼，这也是本事了，还有结尾有好几段彩蛋，人都走光了我还在等待，和扫地的工作人员聊了下本影院3D眼镜太差了，还没有冷气…也是没谁了…我觉得还可以再看一次…😄
太一般了，看着眼睛好累，没想象那么美好
好看好看好看
环境好，服务好
还可以吧，就是影院说好的电动真皮沙发呢？!凭什么最后一排没有？!
很不错，很好看……
影片是和主线剧情没什么关系，只是介绍了部分背景内容。另外女主好看和两个猛男打嘴炮也为影片增色不少
强森真的好帅 帅炸了 好期待接下来下一部了速度与激情
真心一般般，感觉没有激情的味道，剧情也平淡。
超级喜欢两个人的拌嘴，尤其是斯坦森开涮人的口音真的极其具有特点！
总体来说不错。希望看的时候不要和正传扯在一起，这是外传
挺不错的~~
帅炸你值得一看
很好看，打斗场景非常有代入感|就是飙车的戏少了点
电影还行吧。这个电影院太垃圾了，提前半小时到的，那么大的商场只有一个入口处能到停车场，从通道口一直堵到地下室，几十辆车在地下室不停的转，就是没有停车位，也没有管理人员指挥疏导。19.40分的电影，进场坐下已经20点出头了。
除了明星没啥可看的！
只能说是将就看吧
非常喜欢速度与激情，每一部都喜欢
剧情不够激情，飙车镜头少
我不管，|有强森，|有斯坦森，|有小贱贱，|就给10分
强森和杰森真的欢喜冤家，我把你当兄弟，你却想上我妹妹
超级好看，肾上腺素狂飙到爆炸，超级超乎预料
虽然飙车镜头少了点，但是还是很好看
没有8好看！
只能说一般，真的一班，动作戏有但出彩不多，对话太多了，女主角的演出是一个亮点！总之，鸡肋的一部影片
一般的商业片，没什么特别出彩得的地方。看过一遍后没有兴趣再看第二遍
很好看呀 和姐姐一起看的，全程都在笑，嘻嘻嘻。
速度与激情从来没有让我失望过
剧情，内容失望
虽然跟前面的故事没多大关联，但很刺激。其实还不错啦
番外篇 太无聊了  不建议刷了
......
情节不错，动作精彩。感觉还可以！
电影院环境好，干净舒适，音响设备一流。电影主配演员都是一级棒，场面宏大特技超出你的想象，音乐好听。值得一看。
字幕看不清啊 为什么？
特效挺好   但是剧情一般
不错不错，郭达大叔依旧在线！
看的肾上腺激素飙升
激情四射激情四射
脚底下全程被黏住，脚都挪不开，需要拖地吧
爽，过瘾！|巨石老了，抓紧多拍点！|萨摩亚是向他的民族致敬吧！
。。。。。。
看了不错，硬汉风格中不失搞笑！值得一看！
电影院那个镜片太烂了，都是重影
最喜欢的男人  道恩.强森
太帅了太好看了
哪国拍的？？
电影挺好看的，就是干！
没有想象的那么好。也许对前面的速度与激情不一样
好看，女主角真漂亮
喜欢瑞恩雷诺兹❤❤❤
电影不错，影城检票人员什么玩意这个服务态度，只能说赶紧辞职吧
太好看了吧也
环境不错，还送了爆米花和可乐
徒手拉飞机．你比队长还牛批
真的非常好看，强森和杰森强强联手，大大的赞👍
把观众当**吗？
精彩的打斗戏、街头飙车戏等每一处情节都伴随着观众的欢呼，尤其是反派的那辆摩托车，简直就是高科技的代表之作。
爽就OK,很喜欢
整个场面不错
杰森斯坦森和强森两个人拌嘴真有意思
爆米花🍿视觉效果不错，女主很美
真的无敌好看
好看！值得推荐
女主角太好看了
以外传的角度来看本篇电影还是不错的。但要是以续作来看本篇电影的话感觉有些挂羊头卖狗肉的嫌疑。这部电影里飙车的要素实在是太少了，而且登场的跑车只是一辆迈凯伦实在有些冷清，再有就是一些七七八八连名字都没有的生锈老爷车。希望真正的速9能回归系列的本源！
速度一般，没有激情。总体算是凑乎。
还可以╮(￣▽￣)╭
看的时候不要带入主线剧情！完美好莱坞特效
不怎么样，一般
精彩非常好看😊
跟速度与激情脱节情
最多8分不能多了
感觉这次拍的一般，速度偶尔有激情找不到
总体来说还行，能看。没有心跳的感觉。。。。。。
不错，打斗很精彩
打斗戏过多。
画质不好。字都不是特别清楚的。里面的人物也是不太清楚的。
总以为少了大范的速8是不完整滴，但"巨石强森"和"英国郭达"的互怼组合看着也是蛮欢喜的[坏笑]海蒂的身手朕也喜欢[得意]很有寡姐的风范嘛😘演过谍6白寡妇就是不一样😏海姆达尔变反派了，悲情的主儿啊😔片子在速度和激情上都体现的不错，虽说飙车戏码不多，但精彩程度够看[鼓掌][鼓掌]
感觉有点变味了，但是女主角的颜值，以及特效可以的！
和速度与激情完全不一样 特效还行。就是有点失望
goodnight
很不错，一家三口去看的
啰嗦对话镜头过多，车子竞速片段过少。
感觉还不错！
还行吧，没说想象中评分那么低
单纯的爽片吧！对剧情有要求就别看了，如果求个爽的话，还是可以看看的。毕竟凡妮莎的颜是真的好看。BGM也是超燃。
不知道有没有人发现，片头环球用的是快银bgm，
说实话一般般，和速度系列还是有差距的
带来完美的感官享受
字体大小了，最后一排啥也看不见
因为喜欢两位主演去的，失望，无聊得打哈欠，一直看表什么时候结束
惊险刺激，特别是车技和摩托车技，实在高。
怎么说呢，少了其他成员，感觉失落了不少
精彩！真有激情有速度！
外传性质，车不再是重要元素，少了很多飙车戏，更像是一部单纯的动作片，也没有嘻哈热舞等传统特色，不着急的可以等等。
不错  挺好看的
还行吧，我还是喜欢速8
凑合吧，不知道为啥速度与激情特别行动了（这个片名增加了收视率），本是冲着速度与激情续集去的。|这个海蒂会不会下次出现在速度与激情9上，期待9
还可以，幽默风趣
屏幕太模糊了，不清楚    差评
好看！过瘾！
变味道了😭成特工了。差评，差评。浪费我的人民币
爽啊，特别好看
我的有一个没有见过世面的朋友，今天第一次和我来看电影，他说这个好看的不得了。。。。。
虽然有我男神Jason，但剧情着实一般……现在看得大片太多，已经审美疲劳
与速度与激情半毛钱关系没有
女一號真的是漂亮 
正义凛然！英雄与美女满满正能量！比较好看！
【C－】飙车戏还可以，动作戏真的太难看了。
还是不够飘吖😺不过也是值得一看
不给评价，喜欢就看
爆米花神剧，毫无剧情
最爱的两个男神，巨好看，强烈再看一遍，过瘾！
想要飙车剧情更燃一些。
只是挂了个速度与激情的牌子，一点都没联系
动作戏满分，强森肌肉帅的雅痞，但是后面文戏处理的不够细腻，感觉没有带动观众的共鸣，但是还是一部好片子
特效好，IMAX好
烂片、烂片、绝对烂片，打着速度与激情的名号，找了2个名星，除了耍酷就是斗嘴，再加上老套的剧情………，唉，不想说了，现在对所谓的美国大片越来越失望了。
给3分，毕竟女主的颜值很高…|剧情实在是太差了，尴尬死了
如果可以，真的不想给半分。完全脱离了速度与激情的内容。没意思了
有斯坦森和强森。就是强制满分！没商量！
超炫的车技表演
不错还是比有些电影好看
有战斗，有基情，有爱
速度不足，激情有余。|俩人挺能逗闷子的，增加了喜剧幽默色彩，打戏也够，但跑车部分有点神乎其神了，并且反派人物有点过于的"硬"了，那么大的场面竟然连一点点小的擦破皮什么的都没有，可能因为是番外篇吧，速度的部分有点少，不过蛮精彩的。
差点睡着...
要是有速激的其他人员  就完美了
非常好看、演员演技功底都很扎实、新颖、惊险、吸引眼球…
终结者，很棒。期待新作品
非常棒，非常震撼的画面，巨石强森怎么这么大，怎么练的。
可以可以😊
还是比较美国个人英雄主义套路的，喜欢强森。
挺好看的 没有评论说的那么夸张 差点因为评论错过这部电影
只能说是奔着两大光头去的，结果有点不理想，个人感觉拍得有点乱，剧情不是很紧凑，打斗场面还行、3D效果太差、字幕都看不清楚（主要是英语听不懂）😂
** 骗人的电影 与速度与激情没半毛钱关系
完美，搞笑二人组，期待续集
好看哦，打斗很激烈
剧情一般，制作的还行，字幕太快有点晕，确实没有以前的好看！
对于这部人们再熟悉不过的电影，，还在等什么呢？二刷都不为过!|各位电影院见吧！！！
还可以吧，这部电影追了好几集了
真心好看，强力推荐。
。。。。。。
不错，还可以。
特别好看特别好看，跟我喜欢的人一起看的，心情美美哒
强森和郭达这对CP真是欢乐多，观影请忽略电影名称，不要动不动就谈情怀，毕竟时光会流逝，地球要转动，抱着欣赏的态度去看，还是不错的(*๓´╰╯`๓)♡
好看好看好看
飙车电影拍成了妇联
剧情很烂，飙车戏也少的可怜，女主和邓紫棋好像，死侍友情出演
演的啥我不知道 看着看着睡着了
很惊讶，可以这么烂，剧情用屁股写的吗？
片子挺好的，更高级了，女主角也酷酷的。
还好还好还好
笑点少了点，个人喜欢美式幽默，惊险刺激场景从来不让人失望。彩蛋温馨！
比想象中好看，很好看
挺不错的，一个支线剧情，
没有前几部好看！ 
剧情有点无语。但是支持速度与激情
超级奈斯啊，很好看也很劲爆，值得一看
没有什么特别的
飙车，激吻💋 ，看得内心是汹涌澎湃，还有有小匹孩在场，看到激吻的镜头不知道他内感想如何^
一般般吧，没有达到预期
好看，期待速度与激情9❤❤
虽然是速激的番外篇，但是也特别好看，值得推荐去看，维瑞古德！
一般般，没有酷炫的飞车场面，故事情节老套啊，没看出什么内核来，就看看特效了
很好看我喜欢！！！！
烂到爆！挂羊头卖狗肉的东西
嗯，视觉享受，帅
剧情也行，也挺搞笑的
剧情全部靠拼凑而成的，没啥意思
太难看了，骗钱之作
太棒了👏👏|
！！！？？？！
感觉一般，没以前好看
说不好看的人都是**x
挺好看的电影
精品。好看刺激有内容。
没有看到😭😭😭
很好看，一如既往看得激情澎湃
好看，速度与激情从第一部追到特别行动(●°u°●)​ 」太刺激了
眼里近视看不清楚|
很好看！！专门看杰森🌝
影片特别科幻，震撼
一个简单的事非得演俩小时，不易与健康
不好看，一点都不激情，
缺少一个了光头
速激告诉我们一个道理，飙车容易秃顶
两位大佬，棒极了🎥
值得一看  
剧情和速激系列联系不大，老套的拯救世界拯救人类的剧情，没有特别高潮的地方
情节经不起推敲，不过也是，爆米花电影，无脑爽就完事了。
太夸张了，适合小学生看
值得去看一下，剧情很刺激！
说实话挺炸的 因为是特别行动所以没有太多跟名字有关的情节
忍不住连看了两遍，特技实在叫绝，人物个性化表演非常出彩，映像深刻
好看 特效美
强森郭达救美大战黑豹钢铁侠
一般般，不推荐，不比以前的精彩
好看！真的。。
凑合吧，还可以
差劲跟以前比差太多了！
好看 一如既往地好看
不错又是一部经典
这部《速激:外传》准确点应该叫《碟中谍之速激外传》，标准碟中谍系列的剧情模式。|一句话总结就是，电影很俗套但是很好看，强森蝎子王附体，重现美队徒手拉飞机；斯坦森**满满，声音很有魅力；凡妮莎漂亮身材好还特别帅气，果然碟中谍系列阿汤哥搭档女角色就是好，喜欢这个风格；为了对付两个光头大魔王，编剧真是操碎了新，只能让雷神铁哥们海姆达尔化身为超级战警；M夫人是真心漂亮，毛子特色；小贱贱的嘴碎一览无余，够劲。|飙车情节我总觉得阿汤哥会骑着摩托车窜出来救女主，实在是太碟中谍的感觉了。[捂脸]|PS:强森跟凡妮莎炒cp，有点接受不了，还是阿汤哥跟她CP感十足。附阿汤哥与凡妮莎碟中谍6剧情图片。
很好   我非常喜欢
最后BOSS决战拳拳到肉真是爽快，原本是奔着强森去的，没想到还看到了白寡妇，凡妮莎美爆
叼哪星~看到想睡觉的
很精彩，每一秒都精彩！评分8.6是抵制吗？
没前几部好看，前几部是跟人战斗，这一步是跟机器人在战斗，主角一身肌肉是卖点，确实好看，还挺幽默的，但总觉得少点啥
强森，最酷的男人，杰森，斯坦森最帅的光头
辉煌依旧，非常棒！
牛逼、牛逼哄哄
一如既往的看好强森和杰森，期待下次影院再见
主演少了...没有当初的感觉了...
很好看  画面特效都很棒
他扒拉我!!
♥️|    生活就是这样|    经得起风雨 耐不住平凡
一贯风格的美国大片。
不怎么好看，流量电影，
it is very cool
多姆  莱迪他们一伙人不在  一点没看头
因为是美国片，所以我不看！
好看剧情太拖
杰森与强森的一系列配合，总的来说，还是很nice的！
挺精彩的 剧情不拖沓 还有许多幽默的地方 值得一看
颠覆了我对科幻片的看法。完全没感觉的一部片。能够看睡觉的一部片😂|
可以的很强势的
总体来说还可以，动作片，但是剧情得加强，这看完了就是记忆不强，主要这种类型的太多吧
虽然是番外篇，但是三大段刺激劲爆的场面，全程无尿点，剧情简单易懂，完美。
只有最后一段卡车链大战直升机才有速度与激情的影子，其他的时候，看着就是个动作爽片
情怀吧，好看好看，支持下
嘴炮王之间的对决
太好看了！！
挺有意思，强森对郭达，跑车很赛脸，美女也养眼，够了还要啥！
画面还行，剧情逻辑一般
超烂的电影
个人感觉很好看
很热闹的片子，空闲的时候还是可以去看看
超级好看的一部电影，特别燃
我挺喜欢这部电影的，我记得是从2009年开始就迷上了这速度与激情系列电影，追了这么多年，只是很想看到原班人马出演。这无疑给人留下了一丝丝的遗憾。希望10的时候可以看到更精彩的表演。
该片依旧呈现高燃场面，无论花式漂移狂飙炫技，还是贴身肉搏荷尔蒙爆棚，突破极限的特技场面让人热血沸腾，值得一看！
还可以，虽然情节不复杂，但打斗场面还是很精采。
老婆说好看 我开头看的 中间睡觉结尾看了 感觉还不错
两位男神超爱！紧张里带有风趣、激烈而又刺激，必须超完美！
好看，好帅，好酷😎😎😎
无论你做错什么，错过什么，当你已经察觉到错的时候 一定记得即使挽救，不要被时局左右。 
这部番外篇的速度与激情还不错，讲的就是双森两个人的对抗赛，杰森的速度与强森的激情，比谁最帅，谁最猛。
这部少了靓车
整部电影的故事线都是围绕女主展开的，剧情也挺不错，尤其两个硬汉打嘴炮又不能火拼，很搞笑，唯一美中不足的就是感情戏太少，就最后一战女主给霍布斯嘴上盖章那段还勉强一点，没有正版速度与激情的感情戏感人(看速8的时候，里面的感情戏都把我看哭了），其实一部好的电影，一段好的感情戏很容易带动影迷的情感，让电影看起来更饱满，可能这也是这部电影评分不高的原因之一吧。
两个人的个人秀，让我过了把瘾，女主也很好看
《速度与激情：特别行动》是速八的番外篇，全篇内容丰富，剧情惊险刺激。从开篇双线剧情引入，两位主角的日常生活一幕幕快速的从眼前飞过，充满生活气息的同时不乏幽默，与影片后续激烈的动作剧情形成对比。片中处处充满科幻元素，速度系列的飙车场景自然必不可少。巨石强森和斯坦森针锋相对，搞怪幽默的队友模式让人在惊险刺激的剧情里得到放松。片末强森徒手牵引飞机更是燃爆全局！
很好看！搞笑加大片画面！
剧情一般，只有最后一点劲爆，中间一般般
效果挺好，挺好看的
没有了前几部的速度，也没有了兄弟们一起飙车的狂野，5分吧
有个屁的速度，剧情拖沓，全是对白2个多小时都快疯了
这俩大佬的片子没啥说的，就是看吧
看到我睡着，故事苍白无力
挺好看的。值得推荐哟
致敬了速度与激情1234，尤其卡车拽直升机那段，我瞬间回忆起4开头偷油的情节，以及每部都有的发动机喷射器！
没有范迪塞尔，总感觉缺了些什么。不过片中2大美女为片子增分不少，最激情的感觉不是2位主角各种打架，我更喜欢强森家族那种氛围，整体电影还行，比正片逊色一些，但是也不失为一部好看的电影。
没有速8好看，但还是阔以，让人不失望
还行吧！！！
嗯嗯，还不错，不算太失望
还不错……虽然少了飙车的刺激场面，但还是对得起观众
不错，值得一看。
毫无逻辑！这回没国人喊圈钱的电影了？
一般般吧，没到期待值
很一般般，第1点，电影院选错了，小电影院真的是很难看，都是在看人头。第2点，字幕太不清晰呢，一会儿集中在左边，一会儿集中在右边，不过人性化。第3点，激情太少，飙车时间可能就15分钟，剩下的就是两个老男人在聊人生。第4点，很多模仿前几部的速度与激情的内容，没有创新。没达到我预期的效果，很失望。
值得一看！！
看完5678再去看的这部外传，哈哈哈哈，俩人的斗嘴太搞笑了。
电影还好，就是那个电影院的3D效果不怎么样
电影好看，开头精彩，不过结尾很好猜！期待下一部！可惜遇到一大傻子影响了全场，带着小崽子吵吵闹闹还不得了，孩子不懂事她不教育反而说别人有毛病，如果带孩子和不带孩子的分厅播放就好了。毕竟人畜有别。
两个演技派的老男人。好man我喜欢
感觉还好 说不上来很好看 但是看着也不错
爱了爱了 真的狠好看 反正我是这么觉得的 还有郭达的新车也很好看
搞笑，打斗场面很棒
绝对值得一看的好片
有点带欺骗的感觉，完全是多少人是为了去看飙车而且，可最后取演成了生化危机，变形金刚似的
还可以就是后面的决战就有点太假，一群拿木头棒的居然可以打赢武装到牙齿而且受过特训的军人！！！！
还不错，就是遇到软座厅的屏幕不够亮，看不清字幕
我个人非常喜欢…我认为8.6这个分数有些吹毛求疵
电影可以，就是飙车戏少了一点点
蛮好看的|蛮好看的
一点意思都没得没有八好看
很过瘾啊，大手笔
很很很很一般
作为一部番外篇还是不错的，影片中强森和杰森斯坦森真的是一对活宝，开始觉得速激里少了唐老大，铁三角就不是印象中的了，少了灵魂，可是看过后感觉作为番外篇来讲，还是值得推荐的|
非常好看，一直在追
又要浪费时间写这些东西，反正好看就对了
打斗情节都好。
不到最后永不放弃 电影情节迈凯轮720S 特别燃
挺好看啊，一如既往高品质
爆米花电影，炫酷搞笑就够了，要什么脑？不接受反驳。
完美，   哈哈    我特喜欢两大主角的各种抬杠。
o**k的啦
，，，，，，，
挺刺激的，可以看看
特效，剧情，演员还是可以滴，就是真感觉不与飞车族有关联了！
好看，强森好帅，电影插曲也好听
观影效果不怎么样。不建议去。
一如既往的好看
女主真好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
速9之前的点心看看也不错，何况还有俩超能打的型男
一如既往，好看
好看  挺感动
好看，打斗场面很震撼
挺好的，不错
9分，大片该有的样子，不需要剧情合理，好看就行
刺激的很啊啊
为身材点赞！
不错还不错的
一部缺乏速度与激情灵魂的片子  不建议看
剧情就是美国大片创新科技被坏人利用想要毁灭地球，然后主角过来拯救的老套剧情。比较有趣的是两个主角之间的言语沟通幽默风趣。
总体还是不错的
非常棒👍🏻，希望大家都去电影院观看。
唉，真是把速度与激情拍的，差出了新境界。
讲道理，故事特效剧情都是上品
错过了开头，太难受了
一般般，一般般，
强森还是那么帅气，电影还是赞的，最后老家的风景超级美
请不要蹭速度与激情的热度，完全没关系，剧情如嚼蜡，东拼西凑不知所云！
巨tm爽好吧
感觉剧情太牵强，完全为了营造两个英雄式的人物在那里瞎扯！美女为什么不能在实验室就开始解除病毒？！非要扯出个亲情话题来解救她，真是太差了！！铺垫占到了电影的三分之二，等大家快睡着时再来开车震撼你几分钟，真是够了😡
很好看 不愧是好莱坞大片！值得去看！
茫茫人海千千万万，但我只看见了你
白寡妇好性感
真是挺好看的
没有延续前七部，但是也很燃
非常好看，感动也赤激，真的太牛了
满分  很不错
科技元素特别是那架摩托车蛮酷的
只看过速度与激情7_(:з」∠)_，感觉比这部好看。这部前面有点看困了。。。
看着很刺激，一个字爽
好看，超好看
117554
。。。。。。。。。
一点看点都没有，剧情全是无聊的聊天，真的是浪费表情
不要因为没有范迪塞尔就不看了，我觉得很好看啊！
很好看，精彩
还可以，就是有点费车，
很棒 很爽 前作只看过8 评分怎么那么低呀 我觉得作为一爽片 就很爽呀
没意思 真不值得一看
本应该以汽车为主  这主要以救人为主吧
电影是很好看的，就是……影院会停电还放乱码🤭
非常火爆，还有权利的游戏、复联三的好多梗，是在致敬经典电影吗？
演的太虚幻了，太假了；还没有烈火英雄好看呢！
看的都快睡着了，哪里是速度与激情，明明就是普通那种动作戏，找两个壮汉演过速度就是了？可醒醒吧无聊死了
还可以，比较好看
挺好的啊，郭达和巨石演的不错呢
一般，打的部分不精彩
不是速度与激情，借个名而已。
环境好，好看
情节单一，不紧凑，两男主斗嘴戏太多，打斗场面还是不错，不过感觉敌人很弱鸡，整体非常一般，及格分数吧，可能是因为期望值比较高～我朋友看得快睡着了～
刚看完，不知道黑的人什么心态，这部电影真的超刺激，在imax看真的可以，很享受
相比速度与激情正传，这部番外的飙车场面少了不少，但是刺激紧张的剧情，还有强森和斯坦森的对手戏都是看点，观赏性很高，还是值回票的。虽然剧情上没有多大惊喜，但是作为一部爆米花电影，看着刺激的飙车，枪战场面，也是不错的。
讲述的亲情，在就是斯坦森智慧，大块头就是肌肉发达头脑简单。总结一下亲情到什么时候都是不可动摇的
还挺好✔✔✔✔
还好吧，还不错
显然基情四射
可能期望太高了，和以前一样老套路，美女豪车，Leading lady Long heroism is compelling！！！
还可以，对话比较搞笑
当然是满分了！
还可以，无脑爽片
竟然有小贱贱 哈哈哈 吐槽权利的游戏有点意思
很不错，太棒了
给8分完全是给的打斗分！
剧情精彩刺激！
还不错，挺好看的
有点燃，双森嘴上互怼有点搞笑。
hkhkhk
虽然是番外篇，感觉还不错，值得一看。
一直在追的电影，喜欢
一如既往的支持他们两个！最喜欢看非常人贩！希望好电影陆续上映！
剧情不怎么样，场面还可以，一般般
作为一部爆米花电影完全合格 从头激情到尾，有帅哥有美女。值回票价
非常燃！打戏太刺激了！！
好看，感觉比速度与激情好看多了，不太喜欢全场都在飙车，还有比较喜欢巨石强森
可以可以ｖ.
很好玩的电影  动作场面也是很炫酷的主要是看两个主角互喷的戏比较多 总得来说还可以的
没办法添加图片，虽然没有前几部那么刺激的赛车场景，但是郭达和强森的打斗和嘴仗，也是有搞笑又刺激，值得一看，不过口碑应该没有前几部好，哈哈
不好看，特效太假
不错  再来两部
拍的很好，不管是从剧情还是人物的性格特点都很好都很鲜明，包括主题也非常喜欢
三星给音乐，一星给伦敦夜景，半星给话唠
女主超好看。
全剧包含了搞笑与很多揪心的地方，尤其是强森大大从大厦跳下来的时候，为他捏了一把汗，太心动了，还有肖恩从卡车下面钻过去的时候，今天二刷，觉得真的值得一看，相信我兄弟
飙车场景前段摩托车追迈凯伦部分很精彩，让人热血，后段飙车部分也还行。速度与激情这一系列始终围绕家人，友情来展开。这也正是吸引我的一点，这部外传也不例外。唯一让我觉得不满的是俩基佬互怼画面有点多，让人有点觉得不太舒服，其他部分还是非常值得品味的!
超级喜欢二大硬汉，场面太火爆了，看的人热血沸腾
挺好看的啊。
中规中矩，十分一般
这部片子应该杰森斯坦森出演的最差一部电影！竟然能看睡着了！两星是给两位主演的！
好看！一直都喜欢看速度与激情，期待9的到来！
冲着郭达去的，什么速度与激情啥的我不关心。感觉郭达的硬汉形象比机械师来说还是少点什么，打斗场面总觉得不那么然，没什么惊喜，只能说中规中矩吧，
非常精彩，建议大家观看
好看到炸裂！兄弟局！
一般般而已，没有了激情。
好看好看 从未失望过 

好看，经典啊😄 
很好看呀٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)وC位出道
搏斗的比较多，就最后稍微有点好看，之前我都看的昏昏欲睡了。
超级喜欢 燃 无尿点 看的一点没觉得坐的难受想出去  太帅了 女主也帅  酷 看完又回家重温速度1到8 期待速9尽早上映
喜欢这种接地气又不俗气套路的剧情，强森和斯坦森的电影果然不失望，喜欢看动作打斗剧情片的值得观看。
没有速度与激情那味道，车戏除了迈凯轮钻车底感觉别的都一般
好看，惊险刺激~
非常好看！！
不错哦，特效做的非常好
好看喜欢喜欢好看
好看，值得一看
拍的真心烂，各种不和常理，7分给女主的颜值，电影0分
节奏特别棒全程无尿点 差评哪来的
绝对是刺激，但不知为什么评分不算高。
好看，好看，好看
辣鸡电影，超级垃圾，打着速度与激情的招牌骗钱的电影，比国内的**导演拍的抗日神剧一样，唯一一次看到一半就走的电影。
没有预期的好看
很精彩，值得一看！大片！
特别好看特别好看
视觉效果尚可，硬核动作片，突出两大男主特点。
超好看，后面好好笑
偏离激情与速度的主题了！纯属动作片
非常激情四射的电影
7分给剧情|8分给主演|9分给歌曲|平均8分，值了
很ok啊哈哈哈哈
内容不怎么有新意，而且与速度激情没什么关系，原班人马都没见....速8之后再无速度与激情
剧情很好，演员也很好，就是少了范迪赛尔，后面最后结局的部分延续了肌肉车的习惯，不过我更倾向跑车城市飙车，有速度的感觉，整体来讲还是比较不错的，还比以前多了美式幽默，笑点很多，期待下一部作品，希望能再见到范迪赛尔
挺好看的，好多速度与激情的经典镜头。
一般吧……没有以前那么好看了
一般般 剧情不好 打斗勉强 整体不算烂片 也算不上好 没有速度与激情好看 也没有极限特工好看
冲着光头硬汉去的，白寡妇好漂亮啊真的！迈凯伦跑车超酷，毕竟是翻译过来没那么搞笑吧，对白有点多。特别版还是不错的！值得去看。

是不是评分高点电影票得涨价
不好看！加上里面太热！看到一半离开了！
没有达到预期的效果
比想象中的差些吧
动不动就拯救全世界，真的烂！
还没有国产电影好看了
还好吧，和原剧情没有太多关联
不错不错好看
很失望，没有这个系列独有的感受了。节奏把握的很令人难受。嘴炮在一些时候显得多余。整体下来感受就是漫威系列电影
速度与激情每一部很不错，都看过，期待下一部电影的精彩上映！
没有范迪塞尔就没那么激情了，期待范迪塞尔回归 |
好看，完美。。
还是比较喜欢那里面飙车，炫酷的场景
这肌肉💪太man了吧🤤🤤🤤
我觉得很好看，既有幽默又有打仗情节
很好看啊 那些差评不知道是怎么来的
好啰嗦的便宜，没意思。
8.25  柘荣 老板
还可以吧，没有原班人马的那种飙车了
垃圾电影把我看睡着了  
电影不错，场面宏大
挺好看的！超赞
最后激情的哼
我喜欢的两大男神那是一级棒啊哈哈
好看的，没失望
比较喜欢这几个演员，所以即使是番外篇也要去支持一下，观影效果还是不错的。
谁能解释一下为什么打了5分钟天就亮了？
特别好 幽默
有激情，够味道！
车技很👍 ，但暴力镜头太多，看得我小心脏扑腾扑腾地跳呀
希望越大，失望越大
场面故事演员都很好，只是让我感觉速度与激情真的到7已经是结局了
看困了没有主角光环演真的想走
辣鸡电影，看的想睡觉，太啰嗦
还是那么精彩震撼 好看
有激情有搞笑 好
好看，刺激，剧情紧凑
超喜欢女主角，又帅又性感，长得好看，
其实还不错，画面是漂亮的，打斗是精彩的，组合是很搭的，强森是肌肉的，郭达是硬盒的，女主是出色的，逗嘴是全程的。
可以遇见第9部了
有点科幻的设定，但是我爱了
超好看，无敌好看
不错，片中曲也都跟好听
看睡着了，你说好看吗？？？？？？？？
虽然飙车场面减少了，但是格斗场面增多了，一样的好看，一样的喜欢！
看出了李逵和张飞手拉手在辽阔的大草原骑自行车的感觉，而且车轱辘还是方的！
和车没关系|以前的主角也只剩两个
好看，真好看！
有一段车比飞机还打
如果不是因为女主，我会给3分，好久没看到让我跟我的基友三个人，看的昏昏欲睡，高潮部分低头玩手机的进口片了，建议改名：黑豹前传之重建帝国嗷
喜欢女主.美爆
挺好的，写不满六个字
之前的都没看过|的确被吸引了.
刺激，好，嗯嗯嗯！
普普通通的一个电影，还有一点打瞌睡
没有以前的好看
剧情烂 真是烂
郭达的车技一如既往，感觉回到了速递！ 自动的摩托车帅惨了， 妹妹超级酷， 最怕硬汉出来搞笑
电影好看，有彩蛋的
赛车成分少了很多，跟前面几部以赛车为题材的趣味性少了不少，感觉就是一部普通的美国大片
感觉没有前几部好看，差点看睡着，就最后半小时看出速度与激情的感觉。里面矫情话太多，同时也尊重演员
很好看我喜欢哈哈哈哈
两大巨星，一名有特色的美女撑起整个影片
满分💯，速度与激情：依旧是值得一看的
哎，这次拍的是真烂
电影没有什么失望的。依旧是探索人类真善美以及和未来的探索，在火爆画面的背后引起的深思不容忽视。唯一的失败就是选择的4d观影，动作片全程摇晃颠簸反倒容易出戏。
好烂啊…………
这对欢喜冤家搭档完美的妹妹，剧情棒，打斗也很好看。非常棒的一部电影
武器装备先进，意想不到
不能说不好看只能说我对这种电影不感兴趣.
意想不到的失望
好看好看好看！！喜欢巨石~~女主也好看！三人打戏看得超爽诶！！
棒，期待第9
绝对完美，二人的搞笑与合作深深地感动到了我
好莱坞老套路来袭，相比之前看的几部国产良心制作，差远了。
巨石和斯坦森足矣
搞笑的点多了，但是剧情一般……飙车还是一如既往的支持……还有就是女主真的很漂亮
剧情，特效，都很不错，场面很震撼！
音乐背景特别酷，动听的配置音乐，喜欢
好看，超好看累
一如既往的拼盘 一如既往的刺激 唯一的缺点吧：本作对于飙车的叙述相对较少
完美~最经典动作片，没有之一

歌挺好听的，感觉可以在加个类型喜剧片
没有范迪塞尔的速激简直没灵魂。整体比正式系列差远了
辛苦两大帅哥陪我打卡速度与激情|怎么样也要给10分了
非常好，哈哈
剧情一般，不紧张，生死悠关的事，主演跟着没事人似的。画面几段飙车戏还不错！没深度，开始以为是速9，片名误导人
一般般吧！还算好看！相比原班人马速度系列差了点！就两个速度主演看点！剧情没创新！就名字看点而已！可能是对比了速度8的剧情之后差了一半！所以就中等评分吧！要求不高的人就可以看看！如果说速度8是标配的话那就不用看了
视觉盛宴啊，好看
馆行吧，马马虎虎，环境干净，唯一不足就是影院屏幕偏小，感觉
情怀，好看，满分
感觉没有前几部好看，没有速度也没有激情，有些剧情挺无聊的，但是尊重演员
我喜欢，好看
感觉真棒👍👍👍👍👍
电影好看就是电影院不行 服务态度很不满意
比起速度与激情系列。这期有点失望
借速度与激情收了不少钱吧
一如既往的喜欢郭达杰森斯坦森和巨石强森👍，希望还会有更多合作的作品
剧情太拖沓。看了半个多小时就出来了。
垃圾，什么**玩意
理智看片，好评差评都是因为每个人的理解不一样，刚开始觉得还不错，只是最后的前段有种看反斗神鹰的感觉，逻辑性也比较低，还有剧情有点中二开口就是拯救世界这个梗真让人觉得比较难以接受，比较尬感觉。但是效果还是可以赞一个的，看电影别太较真
两个光头之间的嘴炮相爱，还有突插一脚的小贱贱也是满惊喜的。白寡妇是真的好看，那双眼睛简直勾魂，爱了爱了。|速激系列从1就开始看，不得不说与最初的主题已经偏离了太多太多，而且看样子这个后续还会拍。个人觉得这种模式的爆米花电影会比较成功，希望后期剧本不要水就行。
总的来说影片特效特别好
真的好看，而且很好笑哎，全程有大半都在笑😀😀😀
有速度，无激情。女主不错，可以加分。
主角光环比较明显，不过确实反派骑摩托，追杰森斯坦森开车时是最精彩的“速度与激情”片段，片尾与直升机一起掉沟里没有人挂掉，女主角用电线电水然后引燃了飞机的燃料造成了爆炸。。看守女主角的卫兵竟然不开火。。
超级无敌好看
刺激 只是少了激情
一般吧 差了那么点意思
感觉都没有以前的好看了
一般般，消磨时间的
剧情方面有点差。
真是磨叽到死，第一次有一种盼着结束电影的感觉来看，剧情太拖沓了，毫无紧凑感。差评！！！
相当精彩，值得一看
换个名字这电影没毛病！拯救剧情系列！要是速度与激情就有点挂羊头卖狗肉了！
剧情被剪3分钟导致不连贯。多数台词除了致敬正作之外没有任何意义，速度不够打架倒有点激情。男主没演技女主是花瓶。二刷后的感想。
非常棒的爆米花电影
没有速度，但激情还是有的
还行，剧情有点尴尬
确实有点太硬，这2位地球已经不能阻止他们暴力，可以飞向星辰大海
外国片都不好看。就是打打杀。没有故事情节。
角色选的没有问题，只是剧情太一般飙车的戏份不多，而且文戏太多。没有范迪塞尔和保罗沃克，《速度与激情》是没有灵魂的。《速度与激情》没有原班阵容真的很一般。
主线清晰，双男主的情感线也处理的张弛有度。|女主就不用多说了，吹爆。|小贱贱果然在哪里都贱贱的。|9/10
从最开始这部影片到现在一直特别特别喜欢，不管是里面的特效，人物，演员都演的很完美，今天这部前段开始特别好笑，道恩·强森演的特别好，肌肉男哈哈哈爱了还是一如既往的好。美国的好莱坞一直都是我喜欢看的永远都做的那么震撼人心哈哈哈今天这部电影我在里面感受到了面对困难时候的坚强，不放弃。还有信任，协作。最后是人心，机械永远无法和人心比，机械是冰冷的，但是人心永远都是热的💙就像道恩·强森说的你们虽然拥有世界上最先进的科技，但是比不过我们有一颗赤城的心💙💙妥妥好评！
不同的感受，不一样的体验
凡妮莎太美了
精彩，值得推荐。
很不错(*๓´╰╯`๓)♡，但我最喜欢的飙车情节没有前几部多，主要讲亲情和逃亡吧，主角都要带上拯救人类的重任(；一_一)。但总的来说拍的很不错(*๓´╰╯`๓)♡
完全没有尿点 就是好看
特效牛逼！剧情垃圾！强行给了一个速度与激情的片名！
看了影评才买的票，果然不能相信那些喷子，多好看的电影啊，谁规定了速度与激情就一定得飙车啊，剧情多紧凑啊，好看，贼拉拉的好看
很好看6666就是豪车不多
感觉一般，感觉只是速度与激情的番外篇
就是为了两大超帅的硬汉男神而来的！没别的！|凡妮莎小姐姐真的好好看… 那个眼睛真的能够电死人的那种… |还有在俄罗斯的那个小姐姐，天呐，嘴角上扬太好看了吧！|最后拖着阿帕奇那三辆车，全部开了氮气，真的就是速度与激情的灵魂所在了，期待两个人的第二部外传啦～
杰森斯坦森太帅了！！！场景做的也好！！！爱了爱了
视觉效果一如既往的劲爆，巨石强森和杰森斯坦森的对手动作戏很赞，不错的观影体验
还不错吧，还可以
超级完美美无敌精彩。
还好，看着效果不错
真的非常好看
很好看啊 推荐
骗票房的电影
还行吧，爆米花片
没有范老板更具喜剧效果，从头打到尾
很好看的一部电影，女主角真心漂亮，两个男主角也给力，值得一看👍 
贼难看呢。
剧情太过于墨迹，铺垫过多过长。
不好看，太剧情，太科幻
和速度与激情没啥关系 当一个独立电影就好了。大场面演技一流的。不要考虑剧情就很好了。娱乐欢迎太适合了。万达的环境太棒了适合这样的片子在imax
好看好看好看
不错的爆米花片
无论打斗多激烈女主眼线都依然坚挺，就想问问啥牌子的😁
没之前好看，故事也跟之前不一样，有点不像速度与激情的风格了。
还不错！推荐！
女主不错，我喜欢
剧情已经没有太大的新意了，情怀吧
总体来说打斗场面不是很多，让人很少有热血澎湃得画面（个人观点），彩蛋表示要出续集，死侍在里面还是喋喋不休的“特务”！总之还算可以吧！人物够硬！没有长刘海！！
别问，问就是牛逼
不错，好看好看好看好看
好看！刺激！紧张
打戏很多，但不像速度与激情里的系列，应该是个番外篇
没有以前的速度激情好看
又是拯救世界的老套路，1分给演员
震撼，不愧为美国大片！
搞笑片，鉴定完毕
等待下一部的播放
不好看，我都快睡着了，完全是打斗，没啥看头
尽管剧情可以猜出来 但还是看的过瘾
总感觉缺少了某些东西
剧情老套，一点不好看。
电影幽默风趣诙谐值得去观看
场面宏大，特技效果不错。
烂到极致 前后不搭
3d效果很差 坐前排都看不清楚字幕，这是幸福蓝海？下次还是不来了吧
大爱我杰森 
孩子非常喜欢
好看，值得看
一般般，没亮点
看完就忘的爆米花。也和FS系列没关系…
很好看！！！
废话连篇，强迫搞笑。动作,车，枪，还可以。
电影院也太差了吧，一直滴水，衣服跟椅子都湿了，不会再去了
1.动作画面很刺激|2.喜欢台词设定（双男主嘴炮）|3.依然延续了亲情是最好的靠山设定!|4.买爆米花，还有赠送一个小轮胎器皿，棒呆了！
大块头小块头都帅，尼采的头脑李小龙的身手，不凡！锻炼的明显老的慢诶
挺好看的   喜欢
特别特别好看
一般，没突破
突然在速度看到小贱贱，有点出戏以为回到漫威[憨笑]我觉得还不错啊，女主白寡妇(不，是凡妮莎)超帅，利落的身手，冷静的判断，特别她飞到巨石车上时那对望，嗯，我也很心动[机智]。双男主雨中与最强者打斗场面，拍的非常燃，有水墨画的淋漓感！|    巨石和辫子弟弟，说出“我爱你兄弟”时，突然间我也想我弟了[捂脸]，一世人两兄弟，有今生，家人真的是无论何时都是内心柔软的温暖！|       强壮的肌肉，真的很有安全感！嗯嗯，我也要努力，又A又帅[奋斗]
不错，有笑点，有打斗场面
留一分是为自己。自己只看了时间。没看是国语的。买错了票。
很精彩，影院音响也很给力
特效音乐都杠杠的，的确有速度也很激情。|
剧情虽然比较老套，但胜在两位让人荷尔蒙爆发的男主魅力和女主的高颜值，动作场面也还不错，另外带点小幽默。
特别好看^ω^👍 👍 👍 
剌激还想再看
剧情拖沓，废话也多，没有《速度与激情》系列的关联元素。整部剧最大的亮点是斯坦森的迈凯伦720S。
完全没有体现出速度与激情，电影情节太烂了
好看，全程剧情紧凑，要是再血腥点就好了
大只佬 演技💯
不错的爆米花电影
机械师与强森联手帅炸了
很不错哦 动感座椅的会更好
不错，很喜欢，期待下一部
不好看，而且电影院里天花板上不知道是什么东西，一直发出噪音。
好看好看好看说三遍
整个剧情跟国内抗日神剧差不多，要是抗日神剧有同样技术手段估计没那么多人喷了
比之前的都差，不推荐
哈哈虽然是部爆米花电影但还不错的，特别的欢乐，不管看没看过正传都不影响观看本片，正传里会有很多车很多飙车，当然这里面也有车和飙车，但是这年头啥都有点靠拢超级英雄片了，还混合了嘴炮电影，情节啥的，不能深究，剧情走向都在意料之中，不过只要看的很爽就好了，其他并不重要。最后还有好多个彩蛋。
好看。。。。。
3D效果太差了，画面、字幕是模糊的，感觉是网上的TC版本的！
虽然没有保罗沃克的速度与激情显得不是很完美,但是全局还是不错的，杰森斯坦森我爱了
为什么会有人觉得不好看？？无法理解。我觉得很好看很不错。
好看，给9分以上
第一部看睡着的电影。
有点烂尾的感觉
🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
非常喜欢，很好
一直支持速度与激情系列
过度过度过度消费影迷
好看吗表情感
剧情有点不真实，没想象的那么精彩，影院屏幕不清晰，有些字幕都看不清 3d眼镜很脏，
作为从第一部开始追的老年人而言，少了范迪塞尔主要的速度与激情，总觉得缺点什么，这次道石强森和杰森斯坦森不能说演的不好，但是作为制片人的两位，太给自己加戏了，虽然大块头与大块头之间的对话挺搞笑，但是缺乏了速度与激情里面那些车子追逐之间的速度与激情，就让我有点不适应了，电影里车子的种类和数量也越来越少了，看了整部电影，只有那辆用变形金刚配音的能变形的摩托车以外，没有特别记忆深刻的桥段了，所以只给8分
好看，特效好
还行吧，场面壮观，情节紧凑
难看死了，不知讲什么？美国片就是喜欢做世界的救世主
依旧没让我失望
还不错还可以
女主笑的好美。有点像dzq。决战的时间和天色未处理好。其他超棒
不得不承认。强森演技很棒。很努力的拍好每一部电影。但是。但是这个剧情真呢太婆婆妈妈了。废话太多。不好看
终于晓得为什么叫特别行动了，和速度与激情没啥子关系，故事情节一般，打斗场面还是好看
很好看，非常震撼。
挺让人热血沸腾
速度与激情的一个番外篇，个人感觉很好看呀！怎么之前评分这么低？
很好看，之前就一直很喜欢速度与激情系列，这次在原来的基础上多了创新，很意外很惊喜，尤其是在后面节奏感比较快，很过瘾啊，在后面飞机将卡车带了起来在海上甩了一圈，超赞，还有俄罗斯美女出场，超级惊艳，很喜欢的一部电影
挺失望的，这就一部正常的特工片啊，没有速度与激情啊
Ryanreynolds天下第一可爱|RR一出场我就疯狂鸡叫，彩蛋也很amazing|这部文戏虽然多但是笑点很密集观众也都能get到，没有沉闷的心灵鸡汤|女主是真的好看，每一个镜头都窒息的那种|电影的主旨升华的也很到位，帮助人类升级与进化的也许不是高科技，而是人类的「爱」与「联系」
故事一般场面不错一心等彩蛋，等到最后还没看太明白😜
还行，一般般吧
简直像抗日神剧一样！侮辱我的智商……
多的不说 我森就是帅
完美，看的很爽
还好吧，没有之前几部热血沸腾的感觉…
剧情有点混乱！效果也没有期待的那么好吧！不过冲名头给个八分吧！只能说为了情怀！
好看，个人感觉比速度与激情好看
女主好美！！
还不错，可以的

感觉还不错，如果是4D效果应该更有感觉
主角都很棒，画面很震撼
这不算速度与激情，剧情跟前面那些主角无关，外传吧算是。电影还算好看！
真侮辱(速度与激情）这个系列了.尿点太多了.废话太多.直接可以是科幻片不就可以了？我看了没太大意思.
不错不错不错
与预期的不符，不过还是很不错的
好看……满意
这个电影里面的车都是高科技
感觉一般，没正片那么好看，情节太浮夸
电影不错，值得看，就是人的素质越来越低，前排人个子高就买靠后位置的或者稍微坐低一点考虑一下后边人的感受，坐的溜直，字幕全部挡上了，旁边的带孩子看电影就好好看电影，想聊天就回家聊，从开始到结束就聊天没停过，真是服气！！
我很少给好评 这部电影妥妥的好看，为什么国产就拍不出这样的？ 为什么？ 为什么要拍上海堡垒那样的烂片欺骗群众？为什么？这到底为什么？
不好看，啰嗦
真的很过瘾！
7分给最后那段汽车飞机战吧
这是一部和速度与激情没啥关系的电影！换个名字更好
说实话，速度自从7后值得炫耀的只有特效了。包括这次的外篇，剧情是要有多尴就有多尴，尴到不行的，速度这个大Ip真希望回到有激情的时候，不然以后真的是只能看特效了。
飚车那场景不错
非常燃，两位主演飙车技能满格～
1）标准爆米花电影 不要考虑剧情||2）女主好美||3）华裔没有正面角色||4) 反派洗白了 韩太冤枉了|
从没失望，过瘾，全程无尿点！把自己憋坏了！
很好看😊，很精彩
剪辑有点乱，场面效果不错，有些地方有点扯
太粗糙了，烂片
看着看着就睡着了，真心不怎么样！特别是故事情节、逻辑简直太不符合事实
还不错，前面几部没看过
剧情有点乱，很多地方连续性不太好
酷炫的打斗场面，在原有飙车的元素上新加了科幻的元素，特别新颖，让人耳目一新。巨石强森加硬汉杰森斯坦森的组合，满满都是男性荷尔蒙，除了他俩，女主角也有大量打斗戏份，赚足了眼球。
没啥内容～耶稣救我
一如既往的好
还可以，两人的口角戏安排的很有意思
太好看了 太震撼了 完美😏 😏 
买了走错影院了没看成。。还要我写影评 太难为人了
不错好看 一个人看了这么多次电影 第一次旁边坐了个小哥哥哈哈都无心看电影了，小鹿乱撞  哈哈哈哈  可惜了没有留微信  肠子悔青 小哥哥可以看见我的影评吗 嘻嘻嘻嘻嘻  晚上七点的场次哦 7排6座 1号厅   中影 有缘再见 无缘也再见 哇哈哈哈
挺带劲，就是没带眼镜
没有内容，全片都在讲屁话拖时间，现在的8.4都这么水了吗，而且电影院的凳子也超难受，太高吊的人腿疼
杰森斯坦森！！！！
8分给和郭达亲嘴的那个美国妞
演的非常好，非常好看
很好看，打的很过瘾
没有范爷的《速度与激情》就少了主旋律，横刀来了病毒🦠这一茬[呲牙]双森&特效还是点赞，女主也很喜欢，改个名字就更好了🤔
三分钟吧三分钟
商业大片，凑合看
。。。。。。。。
够爽够刺激😍
很一般的片子。。。。
烂编剧，故事情节烂，对白废话多。
个人觉得很不锗
很好的电影
虽然还是老规矩召集伙伴拯救世界，但是确实很好看。一样的皮囊里装着不一样的灵魂～
搞笑双人组…( ´▽｀)
好看，经典，很喜欢
打的好拖，120分钟太长了，在工厂就可以结束了
迪塞尔不在还是有点遗憾，但不会影响影片的好评，出乎意料的是罗曼也在？虽然没有台词，镜头很少，还是会无条件支持的，我的男神嘛！！！是要进演艺圈？跟强森一样？
画面特效音乐都挺好，暗喻也直白明了，剧情只能说一般啦。也许是速度与激情系列观众给予的期望标准太高，但本片不失为一部佳作。
好看  刺激    非常棒
两个光蛋头，BBbB真多，情节不刺激，也没啥劲爆的最后的决战有点逗比，挺失望的，跟复联四比就是小朋友
电影不错，影院太垃圾！眼镜都不带擦的模糊不清！真恶心这个影院
想知道第一个出来的插曲是什么？
剧情老套，情节没有吸引力，
必须来个影评  卡 卡 卡 开始卡 中间卡 结尾卡  一个电影关机重启3次    服务态度差
好看又搞笑又刺激
烂片，与前面的有太大差距
写的国语版放原声字幕。
精彩不会迟到、有种无限循环下去的感觉
超烂啊，全程都在对话...互喷
帅到爆  有心疼到男主角 
还可以吧哈哈哈
很不错，值得看！
剧情超好看！女主也好美哈哈哈
那些喷子你们可以不看啊，一个个都不知道找什么存在感，就那些喷子人品绝对不咋地，一个个跳梁小丑真心看不起他们。
刺激。巨石和斯坦森。燃炸
好看，爽片，全程爽到尾，看着有股GTA的味道，可能这就是男人的浪漫吧，车，美女，钱，肉搏，义气。爽，唯一不足可能是剧情，比较普通，不过是爽片的他已经很足够了
不错，不错！不错
好看好看好看
首先，是为了杰森·斯坦森，好莱坞第一“打手”，相比巨石强森来说更喜欢前者。剧情倒是没啥期待的，场面一定是火爆的，肯定的是最后他们能搞定一切，倒是两人斗嘴几片段很有特色。居然“贱贱”在里头有角色，既然有彩蛋就希望一定有下一部
比我想象中的更差！在影院看着居然睡着了！哎！
超级好看'不墨迹'全程无尿点！推荐！
看的IMAX版本，不贵，影院搞活动两张票73.8元。客观的说，是我喜欢的类型，郭达森和肌肉森都是我最爱，女主好看！撇开和速激系列的比较及关联，单独来看，挺好的爆米花电影，场面值回票价，不用站在多高的地方评论电影，每个人喜欢看的类型不同，自己喜欢就好。
打着速度与激情的名义来骗钱，一点不速度也不激情
good…嗯
这次的电影不知道为什么，喜剧色彩非常有中国特色|总的来说还不错，喜欢女主
感觉成本可以再高点
刺激好喜欢啊
很好看，我从第一部就开始看了。
不咋好看，不推荐
好看非常好看
一部电影没怎么看，能让我睡觉
不好看。。。。
没啥说的，因为他是速度与激情
看个电影还要收眼镜费，宁愿看2D！！
整个电影都不错就是有个细节不明白，他们找到博士时，病毒在体内就已经30多个小时，到最后去强森家病毒还没发作，有点不合理
以经没有原来速度与激情好看，相比之下差的有点远
挺搞笑的，还不错
感觉剧情一般般，两位男主角都是老演员，基本套路一样。没有什么印象深刻之
好看 蛮刺激的
挺好的，音乐挺带感。听得热血沸腾，有想撸铁的冲动
非常好看，厉害
完美，值得一看
挺好看的，打斗，特效都做的挺好的。
还不错，除了两人开玩笑有点儿太多了，特效打斗挺过瘾，是一部合格的爆米花电影。
动作片拍成了科幻片。剧情老套，纯属圈钱电影。
亚裔角色没有正面角色，甚至有些抹黑，几乎所有的亮点都在预告里，又太长真的快睡着了
没有之前的经典，没有了范迪塞尔，感觉就怪怪的，不太好看。
就那么回事吧！典型美式英雄主义电影，打斗画面合格，主题还是拯救人类巴拉巴拉巴拉的。反派脸谱化严重。实话实说速激后几部盗版都懒得看，今天陪孩子而已。
还可以吧！给9分
一直打瞌睡，傍边的一个估计陪他儿子看，一直在看手机，还有几个中途离场的，真的是我看过的最垃圾的电影。
非常的好，期待速度与激情9
速度与激情，速度基本没了，电脑科技太夸张
非常精彩！！！
非常o**k
剧情，特效，打嘴炮和搞笑，还有彪悍的激情和速度都不错，就是节奏有点儿拖沓。
【2019.08.25】2刷。忍不住搜索了一下萨摩亚国家简介以及一首BGM《all roads leads home》伴唱部分好听。想打高一点分，但还是觉得比不过速度与激情系列|【2019.08.23】选择最贵的影厅（97元）欣赏了精彩演出：已经像是科幻片了！但为了美景（俄罗斯、强森的家乡）……还有美女给个九分吧。
女主超有个性
一如既往地爽，但是感觉还是有点太浮夸了。就手抓绳索往下滑，那摩擦力之下手怕是都没了
说真的，和之前的系列没法比，剧情烂的一匹
故事情节和特效都一段，不如速8。
感觉不好看，反正看着都快睡觉了。晕死
飙车场面燃爆了，强森徒手拉飞机印象最深刻，背景音乐业超带感，不错。
很燃烧很man，这部外传值得一看。
这女主也太好看了吧，男主也太帅了，很值得
蛮好看的～～～～～～
挺不错！很棒的商业大片！依旧延续了速激系列的狂转酷炫屌炸天！
很好看，从头干到尾。。。。。
其实没有想象的那么差，还是挺好的
本篇我感觉是增加了很多拳拳到肉的近身搏斗！飙车戏份相对来说少了一些，但是少不等于不好，前半部分显示了跑车和摩托的潇洒灵动，非常酷！衬托了肖的风格，后半场有一段几辆车一起拖住直升机的那段霸气全开！四轮驱动和直升机争霸的那一段特别帅！显示了霍布斯的力量，是两个男主各自风格的体现。影片在外传中仍然没有忘记系列其中一个的精神主题，就是家！霍布斯重新回到了阔别几十年的家乡萨摩亚，得到了家人的原谅，在家人的帮助下与敌人展开了最后的决战！总体来说还不错！两个小时基本没有尿点！
哎，一般般。
💕💕💕
。。。。。。
非常好看，good
一如既往的支持
本来买票了看到没有范  心里非常失望  毕竟灵魂人物没有了   但是看完 我想说 剧情真的不错！女主也好看   hobs和shawn斗嘴也很有乐趣   里面的音乐也还可以   总之剧情它是没话说的   除了一点，它跟电影主题赛车没有一点关系   这个不得要吐槽下
嘴炮真啰嗦，无脑剧情，审美疲劳
虽然和前几部的剧情没有什么关联，但还是有那种激情在，只是速度太少了
挺好看的，很刺激，剧情紧凑
没前几部好看了 感觉一般吧
中规中矩的商业片，剧情和讲述都没有硬伤，唯一的缺憾只能说是飙车戏不如原系列多和精彩，但是作为一次尝试已经很优秀了，原作排到第8部说实话已经有点让人疲劳了，再加上保罗沃克的事故这层阴影都再也揭不掉了，期待这一部的成功尝试可以开启新的故事，推荐！
没惊没喜，够爽够剌激
看了预告片觉得很精彩，去影院看完后觉得一般吧。
这不番外篇还蛮不错的。
没有新意的套路，没有深度的情节，全程都在打斗，结尾的飙车……纯粹就是大牌为了电影而电影的噱头，下次坚决不再支持类似的票房
两队搞笑组合，喜欢
真的我睡的特别香，醒来还打了两把游戏
不好看，。，
最后一个彩蛋到底是什么意思？
好好看很棒的
情节老套，没有亮点，看了打瞌睡了！
非常好看，希望大家以后继续看速度与激情
好看到爆，  
虽没有原班人马，但还是一样的很精彩
所有的亚裔都是呆滞懦弱，还有亚裔女性倒贴白人的情节，这很天主文明
刺激过瘾，剧情老套。
好莱坞一如既往的爆米花爽片
肌肉，速度，激情，动作太赞了
好看，摩托骑得真帅气
赤子之心永存
很震撼 值得推荐
可以看，动作比较多
作为一部外传很不错了，所以不用要求太多的车技镜头，打斗场面够硬汉就行。这系列又一对最佳拍档。爱我的杰森斯坦森。
超好看，必须好评
好看，就是声音太大了震耳朵
不好看，没内容，就是拖时间
。。。。。。
动作劲爆，场面火爆
一般般，一般般
效果很炸，good movie🤔
巅峰对决，👍 
。。。。。。
就是看明星，特效可以，剧情一般！
一般般吧，不比之前的好看
故事情节不咋地，废话较多，感觉在凑时间。也就场面火爆点
遗憾没有范叔，可能正因为是特别行动吧
看的很爽的一部电影……对我来说……
打斗和飙车场面还是很不错的，就是两大男主角的废话太多
大小姐自己家就是睡觉睡觉
一般般吧就这样
非常棒，女主超美丽。
失望，没有了之前的感觉
不得不说这个特效真的很赞了，还是一贯的速度与激情，整体节奏走向也是很连贯迅速，不拖拉，虽然是番外，但是有两大型男也是很吸引眼球，很赞
想不明白这么好的片子怎么会有给差评的傻2！联系不要图便宜看小屏幕，一定看IMAX！
标准的爆米花电影，其实跟素鸡无关，主要还是两个硬汉，另外舔爆凡妮莎科比，太美了
场面很震撼，特别好看
森叔依然有型，大只佬的民族舞蹈很有型!
给满分💯，不能再多了。当成全新的电影，会发现真的挺好看，我喜欢的飙车，打斗！！！
最爱他两互怼了
第一次感觉一场电影剧情好长，看下来不像两小时
还不错，特别篇
好看😊 ！！
除了杰森斯坦森和强森，没有什么看点，很多细节粗糙。
挺有意思的，还行吧，一部搞笑动作片
就一个字燃！！！
特别激情澎湃，很多剧情特别惊险刺激，让人直呼过瘾，就是有些方面太暴力凶残，不适合我这种未成年宝宝看
很久没有看过这么精彩的电影了 情节不错。特效完美。绝对值得看的好电影
喜欢的杰森斯坦森，场面震撼哈，有创意的哦
没有速八好看，演员也不齐，故事情节太单一了有点。再就是飙车的画面太少，没有体现出速度与激情。
演员换完了，完全就没速度与激情的味道了
电影本身很好看的，特效也很好，这只是外传，那些说不好看的肯定是速度与激情的**粉，坚定完毕
特效超棒，超级精彩
好看是好看 主要是模糊 看不清 一场下来看得眼疼
太啰嗦 没剧情 太依赖打斗
主演老当益壮
纯美式爆米花电影，期待下一部！！！
要什么剧情？打就完了…
非常好看，打戏精彩，剧情笑点不断，颜值高
只能说大失所望，几个大男人一直废话连篇，完全没有激情可言！
江汉路万达，电影效果不好，字幕不清楚，画面灰暗，感受效果不好。
要有10个星，我就给10个星。真的特别好看，带爸爸去的，爸爸喜欢的不得了。女主真漂亮，我太爱女主了，第一眼就知道她不简单，剧情特效简直强暴了，真心推荐
还行吧，就当番外篇来看咯。这一季的问题是话太多了。
因为速度家族喜欢强森。这一次觉得真的这么多年没有白喜欢他。斯坦森这一次也依旧那么棒。值得去看。希望出番外的第二部。
烂片，占了速度与激情的片名，所以有人来看
真不错，打斗，飙车，太棒了
刺激，激情，还是那个巨石强森，爱辽爱辽
这个应该不是和前面有链接的，9还没拍好
刺激.帅.酷.嗨
硬汉较量，不错
故事情节过于单调，仅仅为了情怀，杰森 斯坦森。
太好看了，演员好看，动作好看，特效好看
很不错，画面真是应接不暇。
真心感觉这部番外篇还配不上速度与激情这五个字
好看，两位男主角我都喜欢
剧情真的是一般，而且这字幕看不清。感觉电影一会儿3d一会儿2d。一星杰森斯坦森，一星强森，一星雷诺茨。
和速度与激情无关
很不错啦，但是电影院不是很好，电影院中评叭，电影还是可以的
特效蛮好！故事情节嘛就不怎么样了，不过爆米花电影不就要得就是这效果！
还阔以，符合我心目中的硬汉形象，期待跟他们打一场！
以下评论仅代表个人意见与困惑：1，美国的监狱可以让犯人化妆，涂指甲油，佩戴饰品？2，强森徒手抓钢丝绳（手受得了么），目测从20米高的地方，加速冲向反派对手，重重地摔下来，地面的小汽车suv 瞬间变超跑，可是强森毫发无损？3，也是最让我不解的时刻。女主角开始说了。干扰器只能控制对手的抢6分钟。好啦，女主开始接收病毒吸出时刻，倒计时30分钟。敌人来袭，开始是乌漆嘛黑的夜晚，打了不到5分钟太阳出来了，又过了5分钟女主角被抓。（此时已经10分钟过去了。没意识到）反派的阿帕奇直升飞机是毫无动力啊。男主的汽车部队玩接龙？好不容易意识到武器可以启用了，一个劲的放空炮。剧情废话连篇。两位男主全程一滴血没流。
爽就完事了 这种片你说是来看剧情的我都觉得搞笑
很不错 一直都很喜欢强森和郭达
好看，期待更好的片子
啊啊啊啊好看
道恩强森和杰森斯坦森强强联合，|看点:各种近身肉搏和枪战，打的都很激烈，最后脑洞大开用汽车拖着飞机跑，让人觉得眼前一亮。|槽点:这部电影和速度与激情确实没什么关系了，可以放开这个名字吗？还有从血管中取病毒的精密仪器，被强森弟弟-一个专业修车的人修好了-感觉不符合常规。
只做良心产品
好看啊好看啊
瓦妮莎 柯比太性感了
少了老友们的加入有点遗憾，但看了之后意外的惊喜、畅快！
《速激外传：特别行动》非常值得一看。它开辟了新的战线，在动作和场面上拥有极大的诚意。完成度极高。剧作虽不出色，但最惊艳的是音乐和插曲，堪称完美。两位演员各有特色，也都担当了制作人。期待他们的下一部。
就喜欢看郭达、鲁智深吹牛逼的样子
很好看，喜欢强森，期待下部新片！
挺好的，虽然特效有点假
速激系列就是看特效。Vanessa，赞！
就是一部儿童片，集合钢铁侠+美国队长+海洋奇缘+未来战士的综合片，浪费我的钱
大片就是大片，从来不让人失望过，依然让人看得血脉喷张，超喜欢这两位硬汉，还有特效制作也很棒
睡着了睡着了
不错 好看 精彩 女主美
剧情不行，没有惊艳的地方，跟速7比，看点太少。就最后几分钟
两大强者，男神的联手，弥漫着荷尔蒙和暴力的火花，剧情震撼，喜剧效果十足，是一部可圈可点的佳作。
有辱速度与激情之名，看到想睡觉
很nice啊啊啊
还行吧，特效挺好
我太爱这部电影了
还行吧就是没以前的那几部好看
期待下集🚗期待9&10😘
我爱了！！！！二刷！！！
有拯救人类的速度，有拳拳到肉的激情，这也是另一种速度与激情，＂特别＂是因为有霍布斯和肖恩，＂行动＂是为了拯救家人和世界，这电影👍 👍 👍 
和速度与激情没毛线关系，不过有强森和斯坦森，打的激烈。
飙车阶段比较好
不错，搞笑的同时不缺激情！
说实话，感觉剧情是拼凑的，还有强森是多牛，能拽动一架飞机，就算拍电影，这也太神了，没感觉速度于激情，不加这个头衔的话，还是一部很好的动作片，
4D电影看的眼睛疼
虽然是番外篇，但还是很刺激。
主人公的感情太到位了，场面太震撼了！
好看啊 太帅了 帅惨了帅惨了 好看的要死
拍得不错，值得一看！
打得前段还不赖，就是对白太长讲得太多
虽然这是番外篇，但是速度与激情是情怀啊！真的大爱速度与激情，期待下一部
非常好看 看得过瘾
电影非常的棒
😃还是自己
1234838
完美刺激,绝对大片
头一次在美团的app上买电影，以前都是用其他的购票软件，买了两张速度与激情番外篇的电影票，因为之前看过速7与速8，所以对这部影片还是比较期待的，果然没有失望，杰森斯坦森颜值在线，演技爆棚，简直太帅了，最后驾驶卡车与反派的直升机较劲的场景惊险刺激，墙裂推荐小伙伴们也去看一下这部影片。
激情不多说。
有血有肉....剧情场面...都有...就30多的电影票.自己去看看、不要被别人所说的话左右....
很酷    好看
可以的。还可以再拍一百年。*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚
还不错，期待下一部
还行吧还行吧
好看好看！！
失去了原有的味道，不道为何非要加个速度与激情的片名呢
不是很好看  
感觉前面镜头对话切的太快
真的好看！！！因为我一直以来就是速激的铁粉，每一部都回去看，从没让我失望过，真的！不管里面缺少了哪些演员，毕竟都是导演的安排，肯定也是从观众的角度来考虑了才会这么演。支持导演，支持速激里面的每一位演员，流汗流血都坚持把电影拍完没有喊累，真的很值得敬佩！！！强烈打call，推荐大家去看！！！👍👍👍
剧情老套，生搬硬套
挺好看的 喜欢杰森斯坦森
好看，值得。
还行吧！不能说很好，感觉场面不够大气，配乐也很一般，动作上没有上一部好看|就觉得不像是大制作，不过还是喜欢大块头，还有秃顶男，所以还是八分|期待速9
一般般，希望下一部更好！
还可以吧，院线片荒这部电影去看看其实还好...
没看之前很期待，看了以后感觉没有想象中的那么好看
我觉得很不错。拍的还是不错的，女主颜值在线，演技也还不错。特效是真好场面还是有的，就是最后提取的内半小时是不是有点长
这是一个两颗卤蛋相爱相杀的故事，虽然没有往常的飙车比赛，但是也超赤鸡的哇~我的天呐，贱贱好惊喜鸭哈哈哈，森叔的车都好拉风呀~开车还是有以前保镖的影子，炒鸡帅呀，嘻嘻嘻，白寡妇超美呢~每个角度都是完美，石头拉飞机真是请收下我的膝盖~石头弟弟的小麻花辫有点萌，笑点超多的，动作戏也很精彩，好棒棒的鸭~
越来越粗暴简单，强行煽情，太尴尬了
好看 结局蛮燃的
两个确汉森哥极速惊悚博斗，精彩振憾！又有笑点，赞👍！
的确不错，好看
。。。。。。。
好刺激，就是影院的空调太冷了，看完都变冰人啦
作为一部动作电影，做足了。虽然些许夸张
打斗场面很多，车技和速度还有勇气的较量，最终还是勇气与团结战胜了！电影不错。
看个热闹吧……
电影非常棒。
速度与激情，佩服女演员
刺激，搞笑，幽默，值得一看
很好的爆米花电影！
不错👍 好看
好莱坞流水工业片
🈵️、aalo
我感觉蛮好看的，看的就是情怀啊，杰森斯坦森好帅啊！！把我迷的不要不要的，还有那个莫斯科的小姐姐好美啊
场面还不错，剧情略老套
如果是科幻片，还可以接受，感觉不到真正的打斗！太假了
都变成喜剧片了！
环球应该改名叫气球！越来越垃圾了！不知道斯坦森，强森是不是缺钱了，才接这么垃圾的电影？
挺好看刺激！耐人寻味
不错不错，中看中看。
精彩，好看，女主也美，还能打，女主穿旗袍也是惊艳，很有观赏性，反正就是爱好看电影
速度与激情系列，都是超人。虽然夸张，但看的过瘾。
好看，好看，特别精彩
拍的很刺激。特别好看
挺不错的啊，没有我想的那么差。有强森的电影都不差
精彩，刺激，特效大场面大制作，惊喜不断，女主漂亮，身手不凡，好看。
够刺激，挺好看。
激情刺激，特效很棒
嗯，感觉没有预期的好看，打打杀杀，视觉上的冲击是比较强，虽然也有亲情与友情的不少体会，然而看完后除了感觉脑壳好累，留在内心深处的感触基本木有。还是国产片好，像“银河补习班”就给人不少的触动，现在，我更爱国产片，看好我的祖国。
真心一般，睡着了。废话太多，乘客贫嘴系列了。
非常棒，很震撼刺激，插曲好听。
画面很美，音乐也非常棒，但没有前几部好看
整体没有美国大片的流畅感，逻辑性不强，在很短的时间他们都跑了地球很多地方了，神奇，徒手打斗感觉跟慢镜头一样，不利落，有尿点，还有反派不够恶，过于温柔
非常好看。强森
本来保罗就不在了，现在竟然范迪赛尔也不在了。感觉不是以前的速度与激情了。灵魂不在了。剖开这些，总体是个很不错的动作片
哎。。。速度有了不激情
挺好看的动作戏，没有太多的飙车戏，要是没有范迪塞尔，不叫速度与激情，反响会更好些
燃、很搞笑！
打戏少脱离速度与激情的路线了
虽然评分不太高，但是这一种风格也未必不好，一部片子拍了这么多部也该换换风格了。期待下一部上映 杰森 爱你哟
值得去电影院观看
非常不错   值得一看
第一次看，很刺激。
太刺激了，好看
没有前几部好
该电影总体不错，有些追逐打斗片段还是蛮精彩的！但是与之前的影片还是有差距，没有突出该片的精髓速度，激情！
美女长得不错
幽默感十足，喜欢女主
这次很一般，有点夸张了
速激系列从来就没让人失望过，很nice
感觉没有前几部好看|
特效确实好！喜欢这两个硬汉的电影！
有速度，有激情，但是少了情怀
嗯，电影不错
真的不怎么样，一点视觉效果都没有。差评
看评论说不怎么好看，主要是冲着两位帅哥才去看的。的却是这样，不是很精彩
速度、激情、幽默集齐，完美演绎
狗血剧情，不太好看
好😊好好好好好好宝贝拜拜保本，
虽然有强森和斯坦森，但感觉味道还是变了
失望 和之前差很遠 靚車種都少了
蛮好看的刺激
没有新意，但是你说拍的不好也没有。就是没有特别刺激，特别新鲜感。嘴炮台词是有，但是看速度与激情这种片，大家是来看嘴炮的么。。。|综合哇要
别看了，真的狗血，剧情经不起推敲，各种**问题，没有速度原班人马，剧情也是完全和之前两码事，和车基本没啥关系
好看，女主好漂亮，期待速九
嗯…真的挺一般的
。。。。。。。
速激系列，必属精品
难道没有人觉得女一号很像邓紫棋吗？
挺好的，，，，，，
非常值得一看！
场面震撼，真的是速度与激情
果断十分，远非国产电影能比的。
哈哈 果然我就一糙人，反正别人说剧情不合逻辑啥的我是没看出来，反而肾上腺素直飚是真的很过瘾。
不错不错！有人笑了好多次！！！值了！！！
真的还可以～很不错
虽然不是速度与激情的续集，但是动作还是挺好看的，最后的一段高潮戏很不错！
内容丰富  ，  动作很真实  期待他们的下一次的合作
挺不错的啊，没有我想的那么差。有强森的电影都不差
特别行动就很好看
杰森和rock的电影，从来不会让人失望，好看！！尤其是里面的几首歌，好听！
一般般 跟速7速8不是一个档次
我看的就是斯坦森和强森，我只追求我最喜欢的，我很开心，在这短短的两个小时。
速度与激情之最让人同情的反派boss
我唯一想吐槽的就是，这部的豪车太少了
已经没有速度与激情的框架了，完全就是另外的一种风格。
强森还是一如既往的帅啊|欺骗日快乐
电影很不错，一直都挺喜欢看 速度与激情|大爱！！！
看个刺激而已，但我不明白那个晚上的场景在六分钟内怎么变成了白天
很精彩！很刺激！
燃爆全场，值得一看
一般般，没了速度的激情！！！
很喜欢杰森斯坦森的电影 这部特别行动内容紧凑 不拖沓 人物个性鲜明 追杀场面非常过瘾 看后意犹未尽 
很热闹，可以娱乐一下
还行吧！希望还有下一部
不咋地！太烂了，剧情写的也不好
不错，值得观看，杰森斯坦森太帅了
吹爆女主，有演过碟中谍6里的白寡妇，两个光头也超棒了。By the way,速度与激情的确很好看，可这部片子跟速激的主线剧情没太大关系，是速激外传，会出2，或者可以说是速激的另外一个系列，打差评的不要太酸，想看team的等速激9好了。如果说这片子要和速激主线有点关系的话，那就是出了两三位新人物，对霍布斯和戴克的家庭、进team之前的事迹也有做简单的介绍，从人物说的话中可以提取出信息来，也算是一笔带过。总的来说，这片子真的很值得一看，特效很棒，有几处也有沿用速激的慢镜头，全程无尿点，吹爆。
好看，搞笑🤩
演员的演技，电影的特效都挺好。但是我认为这部电影并不能被称作速度与激情的续作。它失去了这部电影原本的味道，少了众人彼此的团结，转变成为了两人的双人秀。并且电影也加入了过多的科幻元素，有失原本的色彩，就感觉整部电影就像是裹了一层速度与激情的糖衣，而情节并与之不符。
男神依旧呀，还是很精彩的电影
双森打嘴仗的片段是一如既往的精彩呀，这一部还有漫威宇宙第一嘴炮死侍的加入，要来个三人对喷岂不是更精彩😎
强森和斯坦森合作的动作片，拍的挺不错!但是说实话，这部影片和原来的“速度与激情”可以说是毫无关系!
挺好看的，值得一看
冲着前面8部，选择看这一部。说实话，这一部感觉剧情很一般，没有灵魂，看到中间都想睡觉😪 晚上回来在爱奇艺上重温速7速8，弥补下今天受伤的心😂 😂 
很好看，搞笑又刺激。
剧情老套，因为斯坦森和强森的加入变成了硬汉动作片，这已经不是速度与激情了
还是情怀吧，情怀8分，几站场景8分，剧情6分
一如既往的精彩，全程无尿点。
一般吧，没有之前几部好看，感觉有点无聊
讲的两个神功护体的话唠光头，携家人大战肉身钢铁侠，顺便解救全人类的故事。||
不知道为什么那么多人说不喜欢，还好我坚持去看了，感觉真的蛮好看的
电影院超垃圾，3D电影看不清字幕
刺激 非常刺激
剧情只能说太简单，没有惊喜。整体一般般，并不推荐。
情节是速度与激情一贯的紧凑激烈，是近期看过的非常好的动作片
动作，场面，情节都非常精彩！
总之没有什么激情了，电影情节太啰嗦、只有两个片段还可以，个人感觉不值得上映中国电影院！
真真系乱弹琴！！！
我的。偶像斯坦森
字幕太小，3D效果看得人头晕
略微有点失望，但大多都很满意，就是追车的戏份有点少，特技没得说，我想问一下，影片里的摩托是什么牌子的，黑人骑的那款变形摩托，有真车吗？
强森和杰森这次合作应该是主要为迎合国人的喜好吧，全片都是惊险刺激和打斗场面，依旧精彩，但总感觉少了一丝惊喜！
还可以吧，特效OK
少了速度激情系列的味道
演员没得啥子讲，剧本太滥啦！
还不错 无尿点
可以值得看呀
很好看！！！
特别棒！看的很爽
还行吧，，，，
人拥有赤诚的心。
一般般……不想
这十分是给电影的 我真的服了不开空调
还行吧就那样
全程高燃，精彩一个接一个，最后那段车子“钓鱼”太刺激了，期待续集…
依旧激情四射
凑合看看。😛
看半小时睡着了，还有十多分钟的时候临时有事走了
没有速度，没有激情，还叫什么速度与激情
不错，支持，加油
特效很好，但是剧情实在太烂
听说光头可以威猛+10，开始我还不信，直到我看了这部电影😃
好看，挺精彩的，可以看看😊 
明星挺多，人物出现没有规律，跟速度和激情没太大关系，家庭概念的引入有点牵强，生物武器的引用让人感觉是《特种部队》的再现，最后那段萨摩亚岛斗殴结束没有“激情”！总体看就一商业发烧大片，真没意思。太一般！三星给演员的，电影真只能给一星！
过隐！打斗场面很刺激，一如既往的速度与激情，想去二刷😂
精彩，喜欢女主角
电信还不错  还行
好看 斯坦森的电影全部都看过，棒棒哒👍
普通的一些地方
动作还行，情节一般
很好看 都是喜欢的演员
没什么情节、拍得不错
感觉还不错。
特效剧情节奏都很棒，美式幽默能接受。
整体还不错 只是国语配音有点...
可以，好看。全程没有尿点
女特工很漂亮   但感觉没有想象中的精彩
本来电影还可以，但是加了速度与激情，给我感觉，像是被骗了一样！
好看的，挺多黑科技啊
好看，画风很美啊！
挺好看的，跟上一部完全不一样的感觉。情节紧凑，打斗场面精彩，只是飙车戏不是太多，期待下一步。
一场不错的视觉盛宴。
无可挑剔，特效还是一如既往的具有视觉冲击力
看的快睡着了！！！
剧情真不咋地，看了都想睡觉，全程就两个主角吵架，没啥情节。
超好看的，值得一看
镜头剪辑接不上，特别是开车拉着飞机过弯那段，明明是大好的晴天，掉到下面就狂风暴雨，主角光环太强，怎么打皮外伤都没有，我就是冲着速度与激情片名去的，不够刺激，其待正版速度与激情9
真的不错，期待下一部
好看，，太帅了
，，，，，，，，，，
比较失落吧。
不错，机车追打很是喜欢
不错，不错，还干飞机😍😍😍
好看，车技真的好
没有失望，值得观看
相当的好看 不看后悔
电影不错，就是环境太差
一般，没有烈火英雄好看
还可以吧看的...但是速度与激情少了一点速度和激情，少了范迪塞尔主演，感觉少了好多看点，也感觉少了点什么东西，有点不习惯！希望下一个系列他可以在！期待！
还行，郭达有点话多了
一般，没有以往的速度与激情有激情
不怎么好看！！！
美国风味的007那种感觉。其中有些场景还是挺有想象力的。不错。
风趣幽默的对白   火爆的动作场面   值得看 期待速9
就是为了看场面而来的。说闷的人你到底想要什么？
满满的高科技，看的很过瘾
硬硬的肌肉💪电影！两大动作影星联袂出演，我是动作电影的拥趸，这才是男人味！
这部剧里面的女的都好好看啊
漂亮  不错   可以在刷一次
剧情老套，全程嘴炮，全程僵硬摆拍的垃圾无聊电影，纯粹的打着系列电影名号圈钱
好可以吧嗯嗯
好吧，我就是来看郭达的
变味了，回不去了
大片，只是给速激系列填坑的，没看过摔角的看不懂一些剧情，还是值得一看
么么哒 爱❤️
二森超赞爱死
有搞笑，有亲情，有特效，有科技，就是少了点其他几部的激情，有点不出彩
好看刺激精彩
感觉导演某钱啦，开始用卡车了😂😢
挺好的，各方面都挺好
说好的不看美国电影  嗯真香 不过这电影除了郭达斯坦森和大块头  也没啥亮点   不推荐观看
不好看，我爱自己国家的片！
冲着杰森斯坦森去的，肌肉好man，爱死了。打斗也很精彩啊
非常好看，特别喜欢影院的大屏幕。音效很好有种身临其境的感觉
不错哦，评分打高了！
不错，喜欢大块头，该回去刷前几部了。
跟想象中的有点差距
太不错了，很奈斯！
挺刺激的，追这电影追了一路
光头肌肉与火光的碰撞
我觉得还挺好看的，画面很刺激，没有看以前的八部，觉得这个电影还挺好看的
有事没看成   电影票又取消不了
好看非常棒！
炒鸡好看我丢，强森我超爱，海蒂也超美，我丢
好看，看就完了
很震撼，很不错的一部电影
#佛山一带，看个电影还要自己买眼镜，跑进影院才发现没有眼镜，真的气死了买了票没看，进去了才发现3D眼镜要买，第一次这样的，严重投诉眼镜还要买这合理吗？真的气死了。
没有范总觉得缺点什么
看的热血沸腾
很好看 看得人很兴奋
。。。。，哄你哦**
。。。。。。
国外的大片情节真的很简单，但场面却非常震撼。一如既让的优秀！同时也怀念逝者！
虽然跟原来的速度没半毛钱关系，场面十分精彩震撼，那部摩托超级帅气，我喜欢😘
变形摩托车帅阿
期待下一部，很好看。
全部看完就觉得打斗劲头和超车劲头可以，其他完全没有看懂！
值得一看，震撼
过瘾死了，哈哈
没什么意思 有点儿烂片的感觉
非常好看，打戏很多。
没有以前速度与激情的感觉，但是也还不错！
嗯|(づ｡◕‿◕｡)づ
刺激，动作大片，完美了
冲着两男神去吧，肌肉好man，爱死了。打斗也很精彩啊
挺好看的，有感情有激情，哈哈哈。。。喜欢，而且基本原班，为啥中国不能做到从第一部开始都是原班人马。
强森堪比美队  徒手拉飞机  很刚|Hattie在给别人看她的手时堪比Iron man一样霸气|也很惊喜有大狗（罗曼）的加盟|但剧中的摩托和大卡 可能是变形金刚们走错了片场|总的来说  速度系列还是一如既往的赞||||
还可以 都差不多
和以前的比没有精彩的飙车，对话太多太长，包袱太长，打斗还算可以，去掉速度与激情，就叫特别行动，蛮不错的，总体还算可以
真的不好看。全程一直再聊天。 骗票房的。 差差差 
剧情一般  情节打斗质量拍的可以   最主要喜欢里面的摩托  太酷了
好看好看 觉得还有下部 
好看，大片就是不一样
跟速度与激情有些联系，但不在主题。冷幽默对白挺搞笑的。闲暇也是可看的电影。
9分；美女也不错👍
超级喜欢，这才是我要的感觉，欧美大片就是牛
在遇见更强的挑战前，高手从不轻易服输。从唇枪舌战到携手共进，或为情，或为义，或为理。经历了刀枪血雨，便会发现：这世间除了生死，都是小事。为心中的信念努力，才是真理~
特别刺激！！
特效非常棒！有强森和斯坦森的电影不会错，值得推荐！
非常不错。。。
一般吧！应付式的电影
好看的爆   期待
好|嘿嘿嘿😁
看得我超级激动|仿佛爱上了那辆摩托车！|😂 😂 😂 😂
喜欢肌肉男，喜欢这样的剧情
大陆定制的爆米花片，话痨的部分太多，剧情就是很套路，一般。
最喜欢的两个欧美男演员，演技和剧情都不在线
看着又累又困，全程说话，浪费时间
双森合体，称霸江湖… 保留了惯有的大场面大制作却也添加了搞笑元素，不禁让人想起那部《王牌保镖》，虽然场面不如它，但是也是值得去影院观看的一部电影🎬
非常完美，无可挑剔
哈哈哈，F1、F2、F你
超级爱看大块头，真刺激
太好看了！啊
烂片呵呵。。
好喜欢 我的两个男神 爱了 爱了
嗯。。剧情不是特别的惊艳，和以往的也不一样。
挺好看的，飙车刺激
剧情太水了！就特效还可以
特别刺激，好看
不错的影片，期盼后续
有幽默又有硬汉
非常爽，没有给速度与激情系列拖后腿。。。虽然有点高科技。。。
动作戏都在预告片了。。其他都是一大堆无聊的贫嘴。。。
画面和打斗没的说，郭达车技满分，最后一段憋尿看完
两大男神拍的电影，必须要看！！杰森.斯坦森太帅了，一直都好爱看他的电影，超帅！迷死人！！
个人觉得很好看，很棒，
不错，好看看
很好看 又🤭搞笑 
还可以吧！没有想像的那么好看了，但是我还是很喜欢看
影片很精彩，差评给影院的.服务态度超烂
好看诶！！！
非常好看，BOOS出来了，期待速度与激情9，巨石强森与斯坦森的表演
太夸张啦aaaaaa
两个人不停在斗嘴没完没了，除了秀肌肉没什么一点涵养的美国“大片”，真的看了后悔
看的很刺激！
真是帅到爆啊啊啊
女主超级好看..
很好看，最喜欢强森。
。。。。。。
超燃劲爆，硬汉的对决👍
太搞笑了很喜欢那个女演员
要不是光头和特效，我真的觉得一般咯！
好看，好看，好看，非常好看，速度与激情10真的没有叫人失望。😊 😊 😊 
烂片一部，终结了一个速度品牌
台词过于拖沓
很精彩，很好看！！！
还是那句话，别惹光头，特别是两个
挺酷的，特别是女神✌
垃圾中的垃圾
一点意思都没有！看着想睡觉。除了那变形摩托外，这电影***的浪费时间钱💰!!
特别好看，很喜欢推荐
帅，酷，逗，好看
场面很震撼  符合激情   但总感觉缺点什么   缺少一点家族的意味    这是唯一的遗憾   因为片名就是速度与激情
这两位硬汉和女主帅爆不用多说！反派也是,尤其是那变形摩托我很喜欢😃反派追寻进化的理念我表示我挺欣赏🤔但做法就不敢苟同了😡...总之和老爸一起看的都觉得挺好,很精彩,就是我琢磨着那个黑超人海姆达尔升级之后拳头的威力都接近美队了吧,然而巨石和郭达无论被怎么揍,2秒后继续爬起来跟没事人一样🙄或许这就是主角吧👿毕竟巨石也是能徒手拽直升机的人
不错，还可以，不如正传好看
浪费钱，看着想睡觉
还可以啦 不过不是很刺激 不够速度与激情
还是很不错的
不愧是大片，好看
还行 紫薯布丁
燃到爆，同时也让你笑疼肚子，剧情略显简单。
😘😘😘😘😘😘
看着还行，虽然没有速激那么刺激但是剧情挺紧凑，该有的都还有
不好看，而且看的这个影院检票小姐姐是失恋了吗？脾气态度这么差？VIP影厅的躺椅也是坏的，不及时修理的吗？
2019.08 .24.星期五，众圆看了，非常好看？
还不错。动作戏很精彩！
爆米花嘛。完全是去看两位光头的😄看得开心，对情节啥的不计较。
超喜欢双森的组合＆精彩激烈的节奏带动着我
我觉得太多地关注情怀没有什么必要 毕竟特别行动|也没有逻辑或者剧情上的特大漏洞 男朋友肩膀靠着很舒服
不错，好看！！！！！
棒👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
超帅的，超级好看，真的挺好的
不错哦。。。。。
没有前面几部好看啊，有点失望的感觉
垃圾，一路嘴仗！
爆米花电影。。
影评不高以为不好看 但真的蛮好看的阿 ！！！推荐推荐！！！！
场面非常精彩，正义与邪恶的对决
不错   好看
卫生干净，房间舒适
我是来看飙车的啊……速度啊…激情啊……结果变成大战机器人…………你换个电影名我都接受…但是你说这是速度与激情系列…我不接受
速度与激情番外篇
场面很大，音乐好听，值得一看
为它的精彩点赞！
大牌角色整体感觉很nice，不说剧情如何吧，我还是特别喜欢杰森和道森
巨好看，本来就是来看这俩货斯逼的。|肖妹妹也是一惊喜
没以前看的精彩
整体感觉还不错，就是少了之前的飙车团队，总感觉少了些什么。
感觉太夸张了，像一部科幻片，钓飞机、摩托车变形，拯救全人类..........好失望😞
太棒了biu特否
好看，挺好看，
这次怎么看这个电影一般  没有达到想看的要求啊
场景很震撼，速度与激情系列电影追了好多年
超级好看，值得
完全爆米花电影，光头强很帅，但是说实话，有些地方耍帅过于尴尬老土了....最为致命的是尴尬煽情和搞笑，看得我这个从不低头玩手机的人低着头策划怎么从座位上冲去放映室快进不被人发现了
爆米花电影，和本篇联系不大。两线的镜头剪辑不错，前期追车超级酷，音乐很潮，女主也很漂亮。搞笑还行吧，有权游梗、人设服装梗、前后反差梗等等，懂的话还是挺好笑的。
好看，其中有个美女，美得批爆
经典好莱坞剧情    视效还行
废话太多，精彩片段？有，但太少。失望，会打瞌睡
开局一部迈凯伦 后面就穷人互殴还不错
这一次特别行动，跟以往的速度与激情系列不太一样，不再是赛车家族的故事了，这部电影中最厉害就是巨石强森徒手拉飞机，剧情紧张刺激，还有死侍的扮演者参演，值得一看。
特效凑合吧，剧情太烂，两男主对白太弱
好看😉，😉😉
就是奔着两位硬汉去的看的电影🙈🙈。不要抱着跟速度与激情系列电影有关联，这样你会觉得电影挺好看的。PS：女主很A😁😁
很一般，就像蛮夫打架一样
不好看不好看
海姆达尔的眼睛还是橙色的，算不算彩蛋？
比不过《哪吒》。
可能看的是情怀吧，精彩度比速7系列差了一些
太好看了，真棒👍
看的热血澎湃
剧情简单粗暴
挺好看 |但此激情已非彼激情|少了沃克 迪赛尔的激情就像画龙没有点睛
好看好看好看
冲着两位男主角去看，影片不怎D。
一点都不好看 拍出什么垃圾电影出来 
节奏很紧，里面的歌都很带感！不错
剧情拖沓，节奏太慢，感情戏强加，差评，看差点睡觉了
有点失望，没有以往好看了
挺好的啊，非常装情怀狗？爆米花电影，至于吗，
剧情简单了点  看看制作还可以
仍然是我喜欢看的样子，带着家人来看的国语版，有机会再刷原版😃
差评，我都没去领票，完成，拿什么完成的👎👎👎👎
没看懂大大方方
一般吧，没预想中那么精彩
比速7好看，甚至有点惊艳到我，对原来有继承发扬创新，有升华科技是一把双刃剑这一主题。
虽然和9没有啥关联，但是，很好看
平淡无奇，很淡
一般，符合预期，但没有惊喜
非常非常好看
电影整体较好，符合美国电影的风格，但是个人感觉缺少了速度，作为速度与激情的系列片，没有了速度的激情就缺少了灵魂
字幕太小了！字幕太小了！字幕太小了！看不清！看不清！看不清！
非常棒！有个跟北极星一样酷的小姐姐
好看！！！！！
真的是个那个系列没关系
挺不错的！！
叫速度与激情有点文不对题，贴着速激的标，与车无关，飙车戏份也不多。感觉应该叫二猛拯救世界😁。暴力荷尔蒙，肌肉泵铁男，金发碧眼美，家族回归心，配上动感音乐，再加上速激收山之作，真成了捞金的合理配置。片中向权游致敬，也向速激告别
比较刺激。比较喜欢的演员。
无条件支持你，道恩强森
还行，就看个乐子
不好看，感觉是打着速度与激情的名字做其他的，看到后面都很无聊了
一如既往的喜欢杰森斯坦森，不用在乎剧情，爽就对了
电影完美，电影院好贵，这个地方只有一个电影院也是难怪了
还不错，没有前几部好看
没以前的好看，对话太多
非常好，看第二遍。
还不错，没有7那么激情。
和速激系列比是有差距，感觉就像一部普通的动作片，缺少让人肾上腺加速的飙车场面（虽然有，但有差距），情节上规规矩矩。
123456
电影好看，电影院不给带吃的进去、不会再去这家电影院看了，下完班饿着呢！买点吃的不给带，郁闷
爽剧嘛，看得兴奋就合格了，杰森斯坦森太可爱了，和大块头互怼贼逗，女主也很耐看，中间的几首歌都很好听～
necessary
好看！比期待值高！
差差差评，原因很多影院都有3D眼镜，第一次来这影院看，不但没有，也没有工作人员提示
挺好的，女挺美的
还可以，不错不错啊
好莱坞自嗨式电影，美式话唠，圈钱电影。失望，打着速度与激情的招牌，放着与之一点关联都没有的故事。茅台瓶里灌凉水，没劲。
一如既往的精彩
特效还行，剧情很白痴！
话太多了，强森徒手拉钢绳跳楼太假了，开车场面还是有点刺激的，不能和前面几部相提并论
别的不说我永远喜欢杰森斯坦森！！！！！
说实在真的不咋地，动作戏很多，看出耗了很大工程但真实没有灵魂所在，整部剧太散，认真看完真真正正入不了戏，还不如新出的魔童降世的，一部好的电影怎么可以没有灵魂，丝毫没有让人激动刺激的存在没有热血沸腾的感觉，还没有中国那些老戏骨成龙之类的武打戏好看呢，纯属个人看法，柠檬精别酸我
郭达和强森baby全程嘴炮也算是一大看点了
一串大闸蟹了解一下
挺好，打戏很棒！女主超好看55555
浪费我时间 都不知道看到什么
还不错，动作比较震撼
快演成变形金刚，剧情碟中谍了。
非常好看,激情
大段大段的无聊对白，完全没有速度与激情系列那种血脉喷张的感觉，中间一段甚至快睡着了😣 
没了他陪我看。差评
虽然没以前刺激、人也少了好多、但为两位依然在的打个满分、一直支持
还行 两主角斗嘴太多影响观影效果
一部绝对劲爆的娱乐大片，有斗嘴，更有拳拳到肉，科技感十足。绝对值得一看，不会失望的。除非你想看出人生感悟。
动作片就那样
没去看啊，，
商业片看的就是一个刺激！郭达果然西装暴徒！

打斗精彩，舒服
虽然我没有看过前面几部     但是看了今天的速度与激情超级好看     又搞笑又开心
精彩，尤其是打斗戏，剧情刺激有特色
山寨版速度与激情，不是速度与激情9
字幕，字幕，字幕，剧情不说了，字幕真的看不清，可以练听力。
真的没有速度与激情原版人马好看，都困了
好好好，无话可说
好看，很刺激
电影有俩男神很帅了，但是剧情有点emmm，反派都快成黑豹了，速激开始都快成超人了，有点太玄幻，身为微杠的人下一部不会去看的，两个人永远是男神，一般吧，科技太多也不刺激了，身材颜值爱了
难看到睡着了
视觉盛宴！！！
喜欢斯坦森的英式优雅，也喜欢强森的美式粗犷，两者结合各有所长。尼柯莎的美艳是吸引目光的焦点。有惊险刺激的赛车戏，有幽默好笑的对白，剧情喜欢就好，总的来说观影愉快。
怎么说呢？看见很多人说不好看。可能各有所爱吧。反正我就觉得很好看。我杰森最帅不接受反驳。
刺激，心惊胆战，很不错，从第一季开始追到现在，期待下一季🤗
给四星的原因是剧情稍为有点弱，但是总体来说挺不错的，其实仔细回想一下速激其他几部剧情也是不太复杂的，主要就是看里面的飞车特技和动作打戏，这部飞车和动作戏还是一如既往的好，还是值得看的，虽然和速度与激情其他几部没有什么太大的联系^_^
这一分是给女主的，说一下剧情，真的超烂的，模仿生化危机不说，改造人打人跟变形金刚一样，男主跟女主莫名其妙没有任何征兆的就亲在一起，强森被改造人打得喷口水很下饭，中间很多慢镜头三个人搅在一起喷口水我也是醉了，但是女主真的长的很高级，就是没啥脑子，强森手拉直升机我也是看醉了
巨石强森！杰森斯坦森！真的很棒
我觉得还不错，挺幽默的。当做一部独立电影看还好。
好看，刺激，音乐好听
刻意**，女主还行
太垃圾了！超级失望！
速度与激情，远远偏离主题，用车解决的事情为什么要用拳头，全是打斗戏，警匪片，速度确没有。不忘初心，要记得速度与激情1，2，3部的初心。
画面剌激    情节一般啦
很好看，打斗场面很足！
没想象的好。
挺好的，剧情真的很棒，点赞👍
劲爽无敌，引爆眼球，太刺激了，各种高科技结合，各种花式较量，太精彩了，一直喜欢和支持速激系列哟，棒棒哒👍👍👍🏻
一直被震撼！一直被感动！耳边一直响起那句话:哪有那么多岁月静好，只是有人在为你负重前行！|消防战士用生命在告诉你:防范于未然很重要，不是为别人，是为你自己！|向所有武警战士致敬！
爽就完事了！
我喜欢那款摩托车。。
看得人热血澎湃，还是熟悉的感觉
震撼人心，视觉盛宴。精彩
字很模糊看的眼睛👀 很不舒服！
很好看，很精彩的
好看，也喜欢每一个人，但可以不叫速度与激情吗？没有唐老大的存在都不能叫速度与激情。
超级好看，超级喜欢森叔和强森两个硬汉，视觉效果很好，期待更多的速度与激情！666
男士泡沫剧。
原班人马的缺失，就像《外来媳妇本地郎》一样，没有了康祁宗，整部戏没了灵魂，感觉索然无味，看了一半就离场了
陪男朋友去看的，我对美国大片不感兴趣。
动作，搞笑，友情亲情爱情
惊险震撼，还挺搞笑，值得看！
情节一般，对话太多，特效不错！
不是很喜欢，只有场面，没有情节，故事内容比较老套，纯属情怀片
剧情有点拖沓了，
必须好看😃只是是一个人来看的，唉
垃圾，真垃圾
萨摩亚家族，摔跤界赫赫有名的家族。因为很多人不了解。我看很多人看的时候他们家族传统的东西，而发出笑声。建议看完之后可以去了解一哈
还可以，但是没有那么好看。女主颜值高高，女主哥哥也是相当好看长的。
视觉盛宴，尤其是那架飞机✈️，真的是飞机限制了我的想象力
不怎么好看，都看着睡着了。
挺好看！！！场面好看！！！很帅很酷！！！
好看刺激……
好好看的呢哟
怎么说呢～节奏有些慢，看得昏昏欲睡……
Jason喜欢的风格哈哈！！
很好看。。。。
非常棒的。。
我睡着了……
比前几部差了些，没有热血澎湃的感觉，废话太多，不像超级大片。希望下一部能好点！
电影院的的3D效果真的太差了，看了那么的电影院真的这个最差的
儿子说好好看……
在线寻找清远万达8月26号20时20分6排10座的小姐姐
真的很一般的啊
亮点太多，不过很多科技炫酷点都被反面主角用上了。
刺激，速度，激情
光头行动挺好看的，两个光头打一个black光头
没有八好看  。
还好！场面刺激
很喜欢这种类型的电影🎬，有笑点也很刺激
只剩两个老家伙。其他人呢？
来速度与激情在打广告吸引人，真没劲，失望
期待下一部，，
女主好看，其他一般
挺好看的，特效不错
不妥之处：|1.里面两个男主角废话对白太多！|2.合理性欠佳，例如黎明之战那6分钟，跟场景变化明显不符，至少也得半个钟以上。|3.大团圆的结局很老掉牙，应该试试不完美的完美。
。。。。。。
整部的速度与激情特别行动从开始很不错！|首先两为男主一开始自认为不需要搭档就可以搞定这件事，但接下来的剧情不得不让他们两个合作完成最后结局，那怕是过关那段剧情肖的算计失败，但霍布斯的安全上机是迷（彩蛋）·更何况斗嘴上的剧情不错，在生活中有人会和你像霍布斯、肖那样毫无意义斗嘴陪你过每一天吗？|更重要剧中把萨摩亚的战士信仰刻画的 即使有着强大武器的敌人依然不怕，那样的血性男儿！|也告诫了，不要太过依赖科技！自己双手才是最实在！ 因为机器总会有失灵的一刻！就如我们停电了都接受不了的事情！
跟之前的还是有差距|2个人有些单调|主角光环太强大 他们又拯救了世界 |坏人真惨真没用|女主挺漂亮 但我老是出戏成邓紫棋 扯都扯不回的那种|飞机汽车大战很精彩 不失惊险
非常好看，完美
前后都非常精彩，尤其是片尾汽车拖住飞机很刺激。期待第二部！
非常好看，我很满意
速度与激情：特别行动，从头看尾，跟以前几部完全不一样，前几部内容主角们属于那种都是亦正亦邪状态，这一部主角们表现的正义感十足。
失望，完全没有以前的感觉了
剧情不精彩，全场打瞌睡的状态，失望
不错，很喜欢看
没有想象中好看，不过依旧热血沸腾！
从1开始就追，超迷速度，这次没有范大叔，有点小遗憾，成熟男人的魅力-强森蜀黎，每个动作每个表情～酷，帅，拽
特别好看，两个老演员我喜欢
很好值得观看
旁边的旁边真恶心
！！！！！！！！
棒棒哒！！！
科幻中夹杂着幽默，值得一看
速度与激情特别行动这部电影，是一部和范·迪塞尔没啥关系的电影。整部电影除了迈凯轮720S，飙的都是老爷车，让我不禁怀疑是不是在给迈凯轮打广告…这也是一部没有情怀只有拳头的电影，女主就像一个真人版哆啦A梦，不怕黑客有脑子，就怕黑客除了脑子还有拳头、还美，果然都是故事里的传说…两个男主就更像是铁金刚，因为他们把铁人打趴下了，而他们还毫发无伤～电影里最出彩的地方是高空徒手溜索，可是这一招7年前汤姆·克鲁斯碟中谍4就玩过了…整部电影看完，只有四个字形容：索然无味。
我郁闷。太相信前几部电影了。 这个就是唠叨我还不如在家看小说呢
这部电影非常的精彩，剧情很紧张刺激。
完美，震撼，车跑的滋滋的，非常好没毛病
是铁粉！从上播的一刻起，心情忐忑，一直关注评分。今天是生日，特意去看。场景恢宏，打斗升级，场面惊人。两男稍微话多了点，人物单薄了点，其他景色、音乐、激情永远都在！
牛逼克拉斯啊
无语，赛车片变成科幻片了
很好看，是我喜欢的
爽就完事了，大块头那个铁憨憨，能笑死我
没有保罗和范迪塞尔的速度与激情就没有了灵魂
一般！没有先期上映的烈火英雄好看！
前几集的配角成主角，可是一直斗嘴，速度和激情在哪里？没亮点，最差的一季，烂尾了
快餐节奏，猛男
速度略少 激情依旧
没有保罗总觉得少了点什么，但是内容还是可以的，想看的电影只会迟到，但不会缺席。。
一点儿遗憾|没有范迪塞尔
不配叫速度与激情 明明和速度与激情没关系 有杰森和强森两个大牌了 为什么还要用速度与激情这个名字 完全可以起个别的名字 评分不至于这么差 起码可以中上
一般般，没有以前互相吵架吐槽的味道，没勒那股内涵。其余的，商业片，别太大追求，毕竟多吐槽的地方，正常
男人中男人电影系列
一直都喜欢好莱坞电影
太好看了，太棒了
还好吧，，速度没有嘛
特别好看，但总感觉缺了一点部分，总体来说挺好的，声效很不错！|   期待速9！
必须巨幕！！！2个男主非大叔莫属啊！2男对口喜剧相声！炫酷飞车！悬空打斗！激燃枪战...导演大卫，特效特技，没有之一了！卡车上天的戏八成是实拍出来的！主要演员够实力！还想再看一遍，哈
奈斯 奈斯 奈斯！
个人觉得挺好看的呀
废话那么多。
再盖个章吧？
很会选角的导演 女演员都有味道
很好看，标特否
好看，就是好看，第一次看电影好看肾上腺素都开始分泌了。非常棒！郭达斯坦森从未让我失望。大爱强森，ROCK的梗也非常受用。无敌好看大烂片！
奈斯，还是蛮不错的。
特精彩，值得一看
好看 真的很好看
感觉特效和演员阵容挺好的，但是总感觉脱离了主题，少了飙车的镜头，没有前几部的经典了，但是总体下来还行，毕竟速度与激情系列是不会让人失望的
感觉非常棒。
这系列作品都不错，想象力丰富，只是这期有点科幻了
一般，感觉一直在耍酷，两个人对扁对方很没劲，动作还是很不错的
影评很好，环境不怎么样
睡着了，错过了精彩瞬间，期待下一步的精彩
挺不错的片子
好看！好看！
三个人都奇奇怪怪的，结束后互相问问看观后感，发现居然都在打瞌睡……
挺好的，真不错
荷尔蒙爆棚加上碎嘴大叔～
一如既往的精彩
好看！！！！！！！！！
好是好，就是感觉电影里面的时间对应不上
Okokok
这部片好极了
杰森跟美女热吻，很生气😤差评！杰森没露肌肉差评！不过我杰森真的好酷
已经没有了激情，剧情牵强。
不好看，不好看
两位男神在就值得一看了，so cool!
和678三部正传相比，这部外传感觉像个小成本电影，场面根本比不上，3d特效镜头好像一个都没有，不明白钱花在哪了。|作为速激，巨石强森和郭达斯坦森的三重粉丝，明知评价不高还是看了。|速激从一个飙车小成本电影一路发展为一线动作片不容易，千万别再这样糟蹋了。
每一部都没错过，期待下一部
牟定县医院了之家电话号码
椅子💺 很喜欢，躺着舒服|
很普通的商业片，没有范迪塞尔，和速度与激情正片无关，喜欢岩石或者斯坦森的可以看看。
八分是因为情怀，是因为忘不了的人。|这是个番外篇，故事冗长拖沓，情节故作刺激也偏离了电影名字。
抛开电影名字来看，算是一部情节一般场面不错的动作片，但是为什么要用速激的名头呢？看速激我看的是情怀，这部影片除了两位主演在速激里演了两个配角，其他的没看出一点沾边的地方
跳楼不死大强森...护妹狂魔斯坦森
打斗很精彩，都是老演员
八分好评欧耶
超级好看，很喜欢，后面有好多菜单，一定要坐到最后
跟？？？？？。？。我就觉得
没了灵魂，商业化
很好看，值得推荐
感觉还可以吧.
垃圾，，感觉杰森斯坦申最近几年是没钱包二奶了吗？？？给钱就演？？太败坏自己硬汉形象了，比上一部差远了，，白瞎了电影票了
一般，感觉没有之前8好看
特效9分，剧情4分
刺激，比青春校园爱情片好看多了，霸气
挺不错的，可能是因为是番外吧，和速度与激情没多少关系，但是挺不错的👍，永远支持速度与激情系列
女主太好看了吧😍
情节不怎连接紧张速度与激情的感觉。
超燃好看期待下一部
一般般一般般
都不知道跟速度与激情有什么关系，不好看
真的知道一看，拍的特别完美，真的堪称完美，看了后热血沸腾，真的超值👍 👍 👍 
还行吧，挺刺激的
很燃啊！插曲配上更燃啦！
打斗很好看，但很拖，有点无聊
画面劲爆！看的还是比较过瘾！
不错的。最爱的强森和斯坦森
爆米花电影，剧情没啥说的，打斗确实一流，看的没啥意思
还不错哟！！
10分完美✔特别好看，快乐的一天
间隔一段时间就强迫观众，购买3D眼镜，这样非常讨厌～
特别爱看，一直追下去……
开篇到结束就是视觉爽爽爽，抱歉写不了什么高级影评|也不是速度系列爱好者|商业爽片，各有所爱
硬汉电影，爽快就够了
感觉没有保罗就没有意义
十分精彩。值得一看
好看好看好看，第一次跟可心看。很欣喜，看电影的意义重大
简直太精彩了！每个环节都燃爆！
一般般吧，没有期待中的好
我觉得非常ok
很好看，很好看
刺激，够燃，够劲
好的很，很刺激
相当的可以哦
一些镜头还是很劲爆的
迟到了20分钟才到场，没办法了…飞车场面极少，打斗场面反而极多！还是不错的！
**看都没看
说的话有点多
好看，非常喜
好莱坞一路既往的风格，很精彩，值得一看
真的很好看，加油继续
太帅了强森哥啊啊啊啊
怎么说呢 ，东京漂移之后  一次次刷新烂片的概念。没有最烂的速度与激情，只要敢拍，就能更烂！因为观众总归会为了IP埋单？？||这部片子总结|1. 秃驴大块头 嘴炮占了70% 就在耍嘴皮子。|2. 腊鸡二流动作 占了20%|3.看强森调情鸡皮疙瘩掉一地|||谁看谁知道！！！！！！|||
太刺激了，还是那么霸气，
还不错...
剧情有点敷衍且老套，没有正传好看，总体还行
剧情一般，没有以往的几部精彩，就连追车的场面都少得可怜，怎么能叫“速度与激情”呢？杰森和道恩强森两位演技可以，摩托有点酷炫，其它的很一般，如果是范迪塞尔出演，相信有不一样火花😍
太墨迹，对白太多，没有激情！3分给强森了
画面感很强，挺刺激的。
支持强森。特效满分，好评哦！！！
一如既往的喜欢，铁汉，柔情
超喜欢！看了还想看🤗 🤗 🤗 
还不错的，我很喜欢
很好很好很好
这部剧情有点看不懂，感觉没前几部震撼吧。有点科幻的感觉
不错，很好看，值得你看一看
嗯😊嗯😊嗯😊
好看，和之前的有很大的变化。|这部高科技好厉害
好看。没理由
去掉速度与激情，是一部大片
还可以，没有很刺激
非常好看，彩蛋有好几个，要有耐心哦
不好意思睡着啦
excellent
单手扯直升机 你去拍妇联吧
2019年夏末国内上映的最合格的好莱坞爆米花电影。
刚开始觉得挺无聊的，看到一半开始有点意思了，总结一下就是在讲俩话痨拯救一美女顺便了拯救了下全世界的故事，总体还可以，坐等新片😛 
棒棒哒|帅瞎了我的眼
很好，好看………
开局强森喝鸡蛋让我想起发哥，整体剧情少了些飙车但多了很多打斗的场面，强森和斯坦森的互怼也是一大两点，另外，女主颜值属实爆炸
浪漫主义的风格，就看打斗和飙车了
轻松愉快的爆米花电影 就像夏日里的一口冰可乐
继速激家戏外的抓马大戏后的首秀，双森另起炉灶请来炙手可热的死侍导演贱贱组合，也的确改变了主线8充满各种插科打诨故作幽默的老套无聊直男笑点和已然陷入不厌其烦的恶俗暴发户格调。|虽本片故事平淡无奇但演员出众的明星气质及不俗的电影设计勉强撑起了全片。|在这种动作片领域早就黔驴技穷的窘迫下，还能玩出一些不同花样实属不易。这个洗心革面的速激还是给了本IP粉合格之作，毕竟恶俗老土的骗钱把戏泛滥，这次的时髦特别行动不在这个恶心范畴内。
霍布斯都有对象我还还没有😭
非常好看  3个人一起去的  然后我看到5分之4又睡着了。。无语  看4次电影睡着3次
动作大片，视觉感很强。||
剧情非常鬼扯，部分高速追车戏非常鬼畜，格斗动作戏异常酸爽，美女主角也算养眼，这就是这部速激外传的全部，不要去挑刺表演和情节的话，这就是一个合格的爽片。
个人认为是不错的，电影情节中穿插了很多笑点，逗得整个厅哈哈大笑。好评，支持
电影好看，服务一般，只开一部电梯，想从步梯走下去结果到一楼后，发现出不去，又返回原处。步梯不通为什么不写个提示？
优秀的一批啊。
挺好看的不错
还行吧，消磨时间，要求不高
不错，和男朋友一起看的，全程憋尿
整体还不错，好莱坞片一贯的风格。
恩。。。。不是我所想的速度与激情。
速度与激情的系列就没有差过
太好看了，看3D就得来新影院，屏幕爽，声音效果更爽
不好看，很无聊。
好看好看，太刺激了
加入光荣的进化吧
。。。。。。
完全跟前几部不相关
nice  非常棒  可以的
蛮好看的！特别像解压！
场景令人震撼，特别是几辆车与直升机🚁较量时刻画面别具一格！
1）标准爆米花电影 不要考虑剧情||2）女主好美||3）华裔没有正面角色||4) 反派洗白了 韩太冤枉了
电影院效果太差了
呢吗看得睡着了
没有范迪.塞尔没意思，速九最大的看点就是那台高科技摩托车，还有女主被水打湿了的身材真的会鼻血。
还可以kan
很燃燃燃燃燃
只能说一般，但也挑不出什么大的毛病。
蜜桃而我咋了你
超级刺激、好看
尽然在北京看了一部大老粗的电影
感觉不错 期待下次速度与激情的到来
。。。。。。
强力推荐！看完哪吒看的速激，各有各的特点，不过两者都很流畅，没有墨迹的感觉，速激的动作和场面是一大卖点，男女主的颜值都很能打，动作也很帅
主角都换了。不怎么给力|
全程下来还是不错的，喜欢主演的演技，这几次美国的3D电影都看了，一点也不3D，只是字幕成3D了，这是为了降低成本吗？希望可以改进
整体看着场面不错，剧情有些……。最坑的是楼下停车场，收费不便宜，停了三小时收我15，不知道哪里审核的价格，只知道为什么去中泰万达看电影的人那么少了，停车场还是这样收费以后我也不会去啊！看次电影停车费都赶上影票半价了，真心伤不起。。。
很棒的电影，精彩的画面，激动的打斗场面，很精彩
一般般。。。。。
超级好看，刺激
好看😊，很刺激，期待下一部
烂片，千万别花冤枉钱。
哈哈好吧脚后跟
挺好看的！！！
完美的演绎了速度与激情的魅力，语言生动，幽默诙谐；不失正义之感。给人以启迪和力量！
速激粉可能要失望了
一般把，没有太大惊喜！
真不知道那些写差评的脑子里装了什么，是什么让他们觉着这部是个烂片
挺好的哈哈哈
影片中摩托车与跑车的追逐堪称完美！两位男主角从互相看不上到合作，语言幽默，剧情紧凑。不错，值得看。不过，4d的效果并没什么惊喜！
郭达必顶，，
一般般吧！没有想象中的那么好看！也许是我的期待太高了点吧！
偶像，两位都是。
挺好的，唯一遗憾看的是中文版
两大实力派加盟，打斗精彩，剧情一般，纯粹看演员去了，女主还是要赞一个的
我觉得挺好看的，为啥没上9分
没意思，睡着了
失望，简直无法对比
惊险、刺激好看
！！！！！！
我觉得很不错啊
好看哦 超级棒吧
总感觉导演在用未来科技去应付
1、《速度与激情:特别行动》无论是配乐还是片中插曲都保持了《速》系列一贯的水准。当然，与《速6》经典的《see you again》还是有差距；2、剧情对于感情的描述较为细腻，对亲情、友情、爱情都有涉及，特别是在亲情上着墨较多；3、片中的打斗、追逐场景一如既往的精彩，尤其是最后的卡车“钓”直升机，情节较新颖，很是惊心动魄;4、弘扬了“社会主义主旋律”；5、反派大boss继续神龙见首不见尾，留足了悬念，也为续集作了铺垫。不足之处有二，一是剧情较为单薄，故事推进不是非常流畅;二是打斗场面超过了飙车，有点喧宾夺主的滋味。
杰森从声音到性格到为人，好优质一男的🙃🙃🙃女主高举颜值大旗，巨石的身材一如既往地好啊。三人撑起一部戏，顶！
可以，还不错，特效好
郭达斯坦森上年纪了，动作明显慢了不少，没有以前那么溜刷了……
有遗憾没有熟悉的感觉，陌生
那个摩托车我喜欢  可以的话搞一辆
不错。。。。。
爱了啊啊啊啊
不好看，剧情像是拼凑毫无观影体验
好看，不知道是从速激几开始追的，反正没有一次是让我失望的，每一次都看得很爽很过瘾，背景音乐🎵很燃很棒，如果非要吹毛求疵的话那就是飙车片段可以再多一些！有点期待速激9的到来！
一般吧不算很出色
超喜欢强森，帅爆了
不是速9是番外，当冷血混蛋遇上香槟杀手，两个光头硬汉的互怼也是有意思，女主很漂亮，三个彩蛋，有死侍本侍的错觉感，配乐向来都还是不错的
超级棒阿 强森河杰森斯坦森两个嘴炮选手 超好看
真的很一般 
就是前面部分不是很好看  当时到后期精彩部分真的非常好看很 燃烧的一部科技片
这两个相爱相杀
相当好看，从头到尾都在干，隔着屏幕都感觉到痛
还不错    
好看，非常刺激
巨石强森还是一如既往的没让人失望，场面宏大，演技精湛，希望还有下一部。期待。
我揍 为什么会那么燃 虽然感觉缺了点什么 有些地方太老套了 如果更新颖一点 我想评价就不会那么低了。
还可以吧期待下一集
刺激，相当好看
不怎么好看|
刺激 挺不错的。值得一看
前面情节拖沓，后面情节还行，一般般吧
电影中规中矩好莱坞动作电影，还是满足期待的，瑞恩.雷诺兹的客串很惊喜，杰森和强森依旧很不错哦
就是来挺强森和斯坦森的
好，场面宏大，苹果赞助不错
笑点挺多，挺好滴
强迫写字。。。
你是个🔨的速度与激情
特效完美 特别喜欢
虽说跟速度与激情没多大关系 不过拍的不错啊
这也能算得上速度与激情么
速度看呆了，幽默笑足了，激情太少了，开头不够妙，结尾还可以再精彩。故事的真理就是不放弃，团结合作，似乎还少了看完之后值得回味的东西，导演加油，制片人杰森斯坦森哈哈
不错  有看头
不错  有看头
感觉影片有一半都不是速度与激情的画风，有点跳戏终结者，后部分才是速激的感觉
打不死的小强
感觉很一般，剧情不合理，打斗不现实，主演话特别碎，说着不尴不尬的笑话。。。
非常棒的一步影片...虽然叫速度与激情，但其实除了故事有部分延续性，其余完全不搭嘎。充满了科技感。里面的幕后老板，我猜是台超级电脑。
说实话，这部电影真的很一般化，盗用了《速度与激情》的片名。
情节太拖沓 故事没心意 混个脸熟……
情节一般，打斗场面大。
冒着大雨来看的，没失望，挺刺激的
两大男神的完美演绎，精彩绝伦。
不错，喜欢他们两个
剧情太一般，阵容很强大。
1，和素鸡的主线没什么关系，扣分|2，郭达兄妹的爱恨情仇没交代清楚，扣分|3，反派牛逼的摩托车和车技，加分
典型的男生电影
，，，，，，，，
挺有意思的。
过瘾！！看到瑞安雷诺兹和罗曼雷恩斯特别惊讶！一定要看完所有彩蛋！
音乐不错，打斗很精彩，电影剧情一般。
剧情一般，看了一会就睡着了
虽然我不知道评分为啥没想象中那么高，还有很多差评，但我感觉特效什么的真的还不错！
十足的动作戏，大块头强森和郭达斯坦森的肉搏很到位，“白寡妇”（碟中谍代号）真的爱了，有点寡姐的意思，剧情虽然比较老套，和主线好像也没什么交集，但绝对够激情！
柯比好漂亮哦
速度与激情：特别行动！不错😊值得推荐
好看，二刷预备
还可以，😄
还没速8高考，无聊
好看的哈哈哈哈
还可以吧，情节没多少出彩的地方，场面可以，荷尔蒙飙升！总的来说值得一看！
没有范迪塞尔就沒有速度，没有光头范的速度与激情是没有灵魂的，飙车变成了打斗。
还不错，但是我觉得这个不是动作片，是神话片
很精彩！非常棒！
没有多少赛车的戏份，我是个赛车爱好者，多少有点遗憾，不过打斗的场面很震撼，总的来说还不错
下一部叫什么名字呢
挺好看的    只要 不要和以前的对比   单独看   是一部很好看的电影
特别好看 剧情也很刺激 特效给100分！
确实不错，比较喜欢💕
好看 好看 好看
现场效果比较震撼，车技了得，让人看的觉得很爽
跟想的有差，速度没有了
**片！影星是喜欢的影星，可这剧情和动作也太二了点！两星算多了
看不懂你姓吗？复仇者联盟的感觉，科幻？
挺好看的，不错
很好看，好喜欢
喜欢激情的速度，与速度的激情！
如果拿以往的速度与激情系列去看这部电影的话并没有那么大的震撼感，不过整个电影情节看下来之后还是不错的，跟预期想的不差多少。|挺好😄 
这部番外全程笑点特别多，从最开始的两个人斗嘴到影片结尾的联手对敌，感触很深。
乱七八糟的，两个男人能聊很久。内容和名字不相符。
没有前几部好看，少了速度，少了激情。最主要的少了一位主角-范迪赛尔。
没到预期效果
老套路了，感觉忽悠着中国了。
这部《速度与激情》系列的外传电影告诉我们：没有什么架是一个秃头肌肉男打不赢的，如果有，那就两个。其实原本有三个。
好看！很好看！
这个假期最好的大片
特别差，就是热闹，毫无逻辑，好人一直不死，坏人一碰就死
速激系列最烂的片
女主太好看了叭！
炫酷又有笑点，真的很棒
可以的 好看 剧情跟搞笑  一直笑到电影结束
披着速激外皮的谍战片
还可以吧，相比之前的，中国味道很浓！
好看0.0-.-
整个片子动作，特效挺不错，就是看两人斗嘴挺烦的，病毒名字叫雪花挺雷的，最后病毒也没从女主身体里取出来。
道恩·强森一直都是我的偶像，看我图像就知道了，期待能有一天能够与他握手拥抱拍戏！！！
感觉不错，挺刺激的
没有迪赛尔的速度与激情是没有灵魂的
**的看了速度与激情，才发现自己开车是浪费油啊！
好看，不仅仅是好看。
非常好看，动作一样精彩，支持速
今天刚看，觉得还是可以的。意料之外的是飙车的场面没有打斗的场面多。总之完全没有尿点，建议去看，理性评价。
打斗效果真好，不愧是好莱坞大片。
都非常棒，音效和画面感都很好，座椅也很舒服
只能这样了 喜欢郭达 喜欢强森 不过感觉有点不伦不类了 唉……
斯坦森一如既往地...帅！
特别行动，特别精彩,速度与激情
不错，很好，很刺激|我期待速5的到来|come   on|baby
一般一般，老套的剧情难有亮点
好看|激情与动作
非常好看，我喜欢
还行吧，场面很大！
炒鸡好看|对对
没啥事就别看了
没了灵魂 速度与激情啊😕
典型的美国大片，动作刺激音响够劲
一般般吧。为了耍酷而耍酷，为了特技而特技！白寡妇的演技还是在线的！
好看，太刺激了
太好看了 值得一看
浪费了一张票，没有以前的那种激情跟速度了，失望
除了老公两个字没什么好说的
翻译子太小看不清
很好看，很开心
很好看虽然走了很多明星，但可以看出有很多彩蛋都是纪念的，希望越来越好！
典型的美国动作片，个人英雄拯救人类，埋下下集的伏笔，不过制作过程的衔接有点粗，特技用电脑合成代替的明显，总之还是可以的
太好看了 速度与激情这个系列，真的没有烂片
剧情挺老套的，2男一女拯救世界的电影，中间有些情节太枯燥了，睡着了好几次
很好看，可能是第一次看这种影片，感觉太刺激了
两分给两位男神
只想说被速度与激情这个名字套路了，跟速度系列一点也不相干！整体剧情拖拉不说，演的那叫一个烂
没之前的好看了，速度激情少了
不错不错😀😀
一直都好看！
我和老公都觉得挺好看的，文戏幽默风趣，武戏精彩刺激，之前看复联4真的要睡着了，这个相比好太多。不过这个题目啊，确实有点番外。
没之前的好看了，这是番外篇的嘛？
好看，好看，好看，
还行结局不好看
非常一般，看的想睡觉了
没有范迪塞尔感觉少了点什么，因为之前没看简介，一直以为会出场，后来以为压轴出场，看到结尾，有点点难受
完美，不错的电影
特别喜欢看两位硬汉的电影
5分给两个光头跟小贱贱，一分给剧情，激情有了，差个速度。小贱贱客串还是令我比较惊喜的
精彩，超级赞👍
完美，漂亮，牛逼
火爆刺激，全场无尿点！
还好吧，挺不错的
故事|情节太简单了！
速度与激情的粉丝，超级喜欢
好看，确实很有激情与速度
属于番外篇感觉没有一点速度与激情的味道，但是看的爽就完事了，尤其是最后数台皮卡与直升机的片段
跑题了，拍起科幻片了
一直热爱速度与激情        还会继续爱下去
打起来过瘾，肌肉男好壮
超级好看！大爱这个系列！
那个迈凯伦是我的就好了
打斗场面还是不够过瘾！
强森巨帅吹爆他
还行。。。喜欢女主，漂亮！！
没有速度与激情好看
情节安排的不错 两个挺互补的 满意
还行，挺喜欢的
一般，没有之前的经典，这一部就是把类似的几个电影内容加在一起，也可能文化不同
俩壮汉拌嘴炒美式腻味幽默
没有预想中的好看。
OK的啦啦啦
动作！特效！震撼！

跟前几集比一般般，剧情已经和这个系列没啥关系了，有几个特效还有速激的影子。
番外篇，不是速度与激情9，冲郭达才看的
布里克斯顿摔下悬崖的时候，下一步速度与激情就不远了，值得期待！超喜欢斯坦森，超喜欢强森！
双森非常幽默的对话，视觉的震撼，非常棒
棒极了🌟||
刺激，激烈，非常不错。
和期待的一样
一定要评价1
没有正传精彩
感觉不是以前的速度与激情了
很好看，值得一看
特别刺激，希望道恩强森和杰森斯坦森组个CP粉😍😍😍
还不错噢！写出了最伟大的亲情和友情……
好看，，，，剧情好，演技也不错
看着爽就完事了
爆米花电影，打发时间
很不理解现在绝大多数的欧美大片|根本没有灵魂|情节也相当空洞|除了炫技真的没什么意义|为什么总是被趋之若鹜且场场爆满
还行吧，应该还是不错的
不好看啊，变了味道，从一开始得纯粹激情的飙车电影变了救国救灾电影，只剩下了爆破场面，满心期待得去看，原班主角都消失了，虽然强森电影也还不错，但是没了速度与激情了，剩下有点谍战片的味道了
这是看过最烂的速度与激情

美国大片很震撼眼球！|女主的武功和美色是一大看点。|影片里穿插美国式幽默。|题材选的好。拯救世界！|处处惊险！看完走出影院后背还在冒凉风！|不会看第二遍！
不错，一如既往的硬汉
总感觉没有灵魂
没有以前好看，一般般
。。。。。。。
非常好看 人物 机智 勇猛 幽默 打斗酷炫 
看得我睡着啦
不错，非常好看
超级好看，尤其是钓鱼的时候
不是这类电影的粉丝，最多算个路人。但这部电影我感觉挺赞，剧情方面节奏很快，但衔接的很好；有很多人物特写镜头，演员的演技发挥的淋漓尽致。特效方面没得说，各种汽车爆破，看的很爽。电影多次提到了权力的游戏的梗，算是锦上添花吧，没看过权游的朋友就算get不到点也不会对剧情有影响，但若能get，就可能像我一样坐座椅上傻笑了。结尾一如既往皆大欢喜，给后面铺彩蛋，但会有些突兀，我可能更喜欢那种细思极恐的结尾。
好看，紧张的场面中还带有一丝幽默
太好看了吧！
不错不错有人说剧情单一什么的，麻烦你可以去看纪录片，我喜欢美国硬汉风，上一部速度与激情8说实话我真睡着了。这次尽然还有WWE罗曼雷恩斯！！！剧情没有草草了事前后很丰满值得一看
还不错，佩服编剧的头脑
没感觉，好像少了点什么东西
剧情老套得不能再老套，动作也就那样，速度与激情的飙车没有咯，不会再看这个系列了
完美，白寡妇漂亮。
前半段真的是酷炫，后半段是跟上鬼了
不错，故事扣人心弦，飙车那段也很精彩。对得起票价了！速度与激情本以为没有范迪塞尔会无趣，看来是想多了，和杰森接吻那个女的也令人印象深刻，查了下，居然是90后的😂
超喜欢的演员！❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 
陪着生我的人，带着我生的人一起去观看滴，他们都说惊险刺激，好看的不得了，棒棒哒！
没有想象中那么好看
剧情贼好看，老男主帅气
说好的速度与激情呢，速度部分太少主演也只剩两个
总体来说，失望！没有速度与激情的味道。
此片！！开始来…速度！！！中后来……激情！！嘻嘻！！还是很震撼…！！！
个人觉得满分，大手笔，体现了大块头大智慧，担当勇闯天涯的真性情
看着想睡觉，总体一般。
很好看，希望中国自己出这样的电影！
没有期待的好看😊 
很酷，很激动
果然没有失望
看完这电影感觉全世界都小了好几倍
电影好看，影院不够专业，验票员服务不好有失职
影片很不错，我非常喜欢杰坦森演的电影，继续加油哦
这一期一点都不好看。没有速度还没有激情
好看，动作戏看得血脉沸腾
很好看，很搞笑，经典
电影无聊死了，全程就看到两个老男人在吵架，没什么情节，更不要说惊险镜头，浪费钱也浪费时间，不建议大家去看。
作为速度与激情独立故事或者外传很不错|特效和拳拳到肉的互殴很基情|不变的永远是系列三要素 亲情 基情 爱情|一些伪速基粉疯狂吐槽这电影就为了圈钱|如国你觉得老美做这电影是为了圈你的钱|你找找镜子看看自己 你配吗？配几把？你是什么东西？你有没有搞清楚自己是什么定位什么垃圾？
太好看了，完美
imax的眼镜需要洗洗
感觉没有上一部好看
没理由，就是满分！
一般吧，女主是真的很漂亮
希望我们中国能拍出这样的片子的场面震撼。
结尾暗示着什么
值得看的一场电影，完美
这不是速度与激情。而是一部新的电影......
可能是真的累了，看睡着了……
非常好看 非常Nice
不错不错不错的
比较喜爱动作片、科幻片，《送我上青云》我还能完，但这部我居然睡着了...
现在外国片都乱拍了，太假了
刺激，有点搞笑
没意思，不精彩
速度与激情期待下集
因为是速激迷，所以觉得这一部没有《速8》以前的那些打的激烈，故事还挺好的主要讲的亲情比较多，还有强森的一点小爱情，喜欢看的车也特别少，这个《特别行动》也没有范迪塞尔他们，只有强森和斯坦森，没有那么热闹，不过他俩演的还不错，也很幽默，我还是期待明年的速9吧
好看，是我想要的感觉
杰森斯坦森和强森他俩搭档还挺不错的
不错哦，比较刺激
我觉得蛮好的，激动啊我的肌肉男啊哈哈哈我一直女看了都喜欢，还有小姐姐身材好棒
好看啊，，，，
强行蹭速度与激情的脸，然而关联并不大。全程看两个大男人打嘴炮，尴尬无聊。
肌肉加特效，这两人来圈钱的。
不好看。我跟我老公看了都有点想打瞌睡了。除了打斗的时候好看些，侄子说还行。老公说废话有点多，剧情有点偏离前几部了。总体一般。
唯一看睡着的电影，打着速度与激情系列的名号，赚取老粉丝的喜好，真心觉的一点都不好看。浪费时间金钱。
当这个世界面临危难时，你会怎么做，袖手旁观，这是个合理的选择，我有孩子要照顾，我喜欢平稳安逸的生活，做个平凡的人有何不可，但是，如果能够拯救世界的只有你呢，你又会做出怎样的抉择，你不确定自己是否能活着回来，也不确定自己做的这一切到底有没有意义。但是你知道，你身体里的血液在召唤着你去做你应该做的事，你的对手强大无比，你要做的事是要用渔猎文明的成果对抗工业文明的产物，你有可能胜利吗？有机会拯救自己的岛屿和全世界吗？我不知道，但是我清楚，列祖列宗正在天际看着我们这些流淌着萨摩亚血统的男儿为了自己的家园而奋战，让我们拿起棍棒教训那些侵略者们，告诉他们，这个旭日东升的岛屿是我们萨摩亚人的家园。
不咋地   没有原班人马
取材很一般，主线选材也一般，只能说一般吧~
影片很精彩，特效不错
不错，全程无尿点
超级烂片，烂上烂
虽说是速度与激情的特别行动版，但我们所喜欢的速度与激情就是像之前那八部一样，有更多的赛车片段，我们需要的是如同身临其境的样子，就像自己坐在赛车里，开着车，有各种惊心动魄的场景
一般，没前几部好看
没有我期待的那么精彩
环境好，服务好，下次还来，感谢大家！
好看！好看！
看的快睡着了，没有速度激情！谈话太多！！
挺好看，独立的故事，彩蛋没看懂，哈哈
动作设计常态化，剧情一般
非常感谢大家
这是我看过最烂的速度与激情，这就是个枪战动作片
总体一般，效果还不错，剧情有点跟不上，可能是不太懂，艺术吧，
还不错，与期待中一样
嗨翻了，太精彩了。美女太带劲。
感觉很好，效果很好
就两字，好看
总体还是以前的风格，但没了飙车，多了动作，当然，内在的情义～family 还是在的，总体来说，看来还是很爽
好看！车技一流
好看好看好看
看到一半就想走了
美国式英雄，世界警察一年不如一年
一般一般一般
还可以看，动作片就是爽
好莱坞第一次把中国的相声和小品融入电影，飞机上那一段我还以为强森和杰森在讲相声。
一如既往地大爆炸，人死了再活过来，不管怎样再穿插几个冷幽默，看的好困
作为郭达粉丝去看的，中规中矩，两个男人的嘴炮，拳拳到肉的打击感。肉搏战拍的很到位，女主表现让人称赞，也算是给之前的几部填了一些。整天作为外传来说是优秀的。
还是一如既往的好看啊
还没看，所以我总不能打1星吧！
好看棒棒棒棒
感觉一般，不是很刺激，演员都老了|我们在这里说一下就知道会有很多
很好看的很过瘾，看强森就是看他打斗的，不知道为什么这么多人给差评
很好的一部电影，音效  特技都很不错O(∩_∩)O
没让人失望，美式幽默
赛车 美女 速度与激情系列真的超级棒.|每部都没落下 满分.
挺不错的……
热闹，好看。但好像缺点什么。
没有范迪塞尔的速度与激情就不是真的速度与激情
够燃，只是比以前少了些飙车
超级无敌棒极了
贼贼贼贼贼好看
整体来说还不错，只是激情很足但是没怎么提现速度，和这个系列的电影风格有些差别，虽然没有预计的那样完美，但也很棒
影片还是比较精彩的，里面插科打诨也比较多与速度与激情系列，好像是两班人马。
感觉不错，期待速9
为什么被打的都是中国人和俄罗斯人
没看，买错影院了😢
总体感觉还不错，
今天看过，有些失望，可能是以前的审美疲劳，这部片毫无新意，除了两主角打嘴仗，没多少看点。把以前的特效都用完了。这部片没多少有突破点。
没有8好看，后悔看
👍👍👍👍
震撼，刺激，好看
与前几部天壤之别。胡乱凑剧本，骗钱。如果可以请退钱 谢谢
挺好看😊幽默感上身 整场看完甩掉疲惫，轻松不少😎大块头的妈妈演得很出彩😘
好看！不错！有伴还会再看一
蛮好看的啊，够刺激的啊
很好，很好，很好
剧情太差，打斗来凑
很好看 挺刺激的 带着爸爸妈妈一起看 都很喜欢
very good
非常喜欢 很好看 很棒
子幕看不太清
够爽!果然没有让我们失望!
缺少速度，激情四射，感觉挺棒的
。。。。。，，
科幻有点多了，完全脱离原系列，不过还是比较好看的
好看，刺激！
好看，感觉特别真实，推荐观看
好看呦！都很耐打
路子太老套。。。。
最大的感受就是：不要怂，就是莽
不开空调，太热，都看不下去了
很精彩，期待下一部
体现出此片的激情与劲爆，团队的团结合作与责任！
真心一般。。
速度与激情，看出了变形金刚的感觉。有同感的吗
少了主角托尼的戏感觉上就缺少了激情，加上视觉震撼的效果相比起之前的几部都差了一些，整体上没有给我特别好的感觉
不好看，不行
不错，只是，在赛车方面欠缺
不错，震撼来袭
激烈的不要不要的
电影好是好看就是放的时候后半段有闪屏黑屏现象观看体验极差
也许是太长时间没有回到影院的原因，感觉还是很精彩，喜欢两个超帅的男一号了，加油顶你……
好看是好看唯一遗憾的是没有给电影票照相 本来想是留着 但是我去找服务员换19.9的优惠券的时候给我收走了 收就收了吧还没给我设置优惠卷 我就想问你留着干什么啊 有用吗还是怎么样😠
非常赞，力推，人物关系处理恰当
挺不错！很喜欢大块头！还得
故事情节简单，不过打得是真的漂亮，肌肉男之间的CP居然也有点好磕……
打斗场面太刺激太爽了，看多了科技傍身的特工，这次原始棍棒的不错
没有一点惊喜，跟速度与激情也没什么关系。总之不想看第二遍。看过就忘了
还不错，我喜欢
一、二、三、四、五、六、七、八、九，
演技不错，拍摄不错，精彩精彩
挺好的，就是我眼睛近视，看不到字，第一次看速度与激情1的时候超刺激的，今天的也不错
非常棒，很不错
没有范迪塞尔
这次把彩蛋播完了！
超好看的，推荐你们去看！
从第一部开始就没断过，上次是自己一个人看的，这次也是，老公走了以后，看的是一种情怀，对家的诠释感觉很温暖，打戏也好看，虽然跟原著离题万里了，还是喜欢
剧情刺激，黑科技也是满满的
其实这个电影和速度与激情一点关系也没有 |只能说一般般
两大男主角打嘴炮 大多了有点无聊 感觉 就是为了打嘴炮而嘴炮 其它都还蛮好的 特别是女主角 太酷太美太靓了吧？喜欢的不行啊啊啊啊啊啊啊啊！她在碟中谍的时候 演的是反派 那时还没什么感觉啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈哈～
从一到九   没一部落下   这也不能
电影还可以，就是坐我旁边的人老是碰我痒痒肉
非常喜欢  推荐一下
大爱呀！一路既往的刺激，就是这个Feel
期望越大失望越大
不错不错不错
比较激情不错。
电影是好的，剧情也好，不过好小赛车，电影院冷气不足，热死人
刺激，硬汉。
不好看，浪费时间。完全看不懂
非常刺激，电影很棒
有点份量，但虚夸成分也有点多
非常好看，很刺激
字幕不行，唉...........
好看呢，喊朋友去看
好看！！！！
场景太夸张、太科幻
就为了巨石看的
好看！！！！！
相当过过人人
和男朋友一起看的电影超级好看很赞
希望加入更多的搞笑元素，不过摩托车那一段确实是挺炫酷的，期待郭达的下一步作品
电影是好电影，就是影院屏幕灰太多了，是多久没清洗了，观影体验贼差！
一如既往的喜欢，就是演员阵容少了点
大型吃鸡，QQ飞车现场
灰常好看，值得购买
不刺激不激情也不特别黑科技有点牛/:beer 
积极性所以你哦咯logo
剧情很一般，也就赛车场面刺激些。
剧情说实话有点大众化，飙车情节有点少，但动作情节也是很不错的，顺便说一句，女主很漂亮。
这是速度与激情的番外篇吗？😅 
真的非常好看
赞啊，巨石强森太帅了吧
没有前几部精彩
我以为还是飞车片，结果变成谍战了。
还可以 不如正代好看
美国大片都是不一样（ '▿ ' ）不晓得他们是怎么拍的………
奶思～有点搞笑嘻嘻
电影还算精彩，桥段较为刺激，只是以往的豪车跑车数量减少了很多
很普通，没啥看点，亮点，没有达到预期效果，高估了对它的期待，不是很好看。
又到了强森和斯坦森两个小学鸡吵架的时间！嘿嘿嘿。
一句话影评:三个男人居然为了一个女人大打出手！
好看 两个光头太帅了
片好看，就是画面太黑了
特效没得说  作为爆米花电影水平足够了  也算继承系列风格
强森和斯坦森两个冤家又聚到一起，相互嫌弃却又信任着彼此，十分不错
特效比较好...
有巨婴的电影就是精彩
太燃，太劲爆了，只是那群最初拍速度与激情的人不见了。
电影一般，电影院更垃圾，以后不会再去了
好看，全程热血沸腾
我觉得还行，但媳妇只肯让我打这么多
还可以不错的
第一次看电影提前离场，无聊死啦
剧情人物都很棒
总感觉，女主有点像邓紫棋带了一个美瞳！美美哒！
太好看了，女主太漂亮了，再来点激情戏就好了
超级好看，打戏还有非常漂亮的车技，无脑爽片值得一看
还可以吧！其实不差但是还是感觉跟速激不太搭
还可以吧！反正不亏
电影还行，猫眼辣鸡
少一分 因为没有唐老大 蓝瘦 😞 
笑点密布，动作戏不错，就是摩托车飙得有点假
简直帅炸了！
坐下来10分钟不到我已经睡着了、醒来已经放了半个多小时了
别在美团买
乐呵乐呵，比预期的好一些🤓
片场转换有点快，感觉是从速度与激情换成了魔兽
看到速度与激情，本来满心欢喜，
一个字爽，两个字真爽，三个字非常爽爆了！
不好看，太假
逐渐忘记标题
强森太可爱了
真的太棒了全程无尿点，刺激又搞笑
女主角真的爱了
够速度 够激情 适合和“基友”一起看、
垃圾垃圾垃圾
自己看去吧，不多bb
🥳搞笑死了 哈哈
看到一半3D降2D??
非常赞！要得
明哦你好民工
这俩搭档太有意思了爱了
一般吧。故事还是老套路了
好看好看好看，重要的事情说三遍。
忍不住来吐槽，|这是一部靠打嘴炮撑起来的电影，这么有优秀的演员难道不应该靠实力来说明一切吗？|主题切入太生硬，有事没事就是拯救地球。并且主角光环太强大，不需要任何过渡。|总结一下适合小朋友看。
俗套 没有剧情 卖明星
速度与激情的全部影片都已经看过。喜欢美国大片也支持中国大片。希望我们中国的大片越来越好。
很棒，期待速9
挺好看的值得推荐
剧情很好，值得一看，超棒
大片值得一看
还不错  。。。。。。
他们的音响效果不好，配套差，屏幕太黑不清晰，工作人员服务态度极差，以后不要钱都不去了，什么垃圾地方
大光头健身教练岩石和小光头街道混混互怼两小时，最后十分钟联手打败反派拯救世界。看这两个人嘴炮不断火花四溅是挺有意思，但连续看两小时相声也有点疲劳，所以几处追车情节还是蛮提神的。小光头斯坦森郭达的妹妹很漂亮，身手不错，妈妈海伦米伦也不是省油的灯。大光头岩石有个可爱的女儿，还有一个庞大的家庭。这两人总算在这部外传有家了。反派的摩托很帅很智能，，反派也很精神，像个终结者。片尾的彩蛋不少，客串的死侍瑞恩很出彩，还是贱贱的。
好看 值得大家去观看
好看号考完好看好看
#速度与激情9#|从1到8 从来都没有 让我失望过！|不知怎么 就爱看这个电影👍|音效到位|    台词震撼|我觉得 速度与激情并没有结束|希望 速10.给我带来更多的速度＆激情！😏
女主像邓紫棋☺ 
特效还可以，剧情马马虎虎吧，因为是番外，独立看也看得懂。我打9分吧，首先2分是我老粉情怀分哈哈哈哈哈，3分特效分，2分演员分（杰森斯坦森我男神哈哈哈哈哈哈），2分剧情分（飙车和打斗情节还是可以的）。虽然剧情相比较前8部稍微有点逊色，但这个番外应该是偏欢乐向，梗比较多，里面死侍话痨的毫无违和感……暑假档电影太少了，这个还是值得看看的
非常好看，精彩
大个头太帅了 我要去补一下之前没看过的
超级好看还以为是想复仇4一样结果是全新的
很不错，喜欢斯坦森开车的镜头
作为外传，剧情未涉及范·迪塞尔家族，重点描述了肖恩家族和萨摩亚家族，丰富了肖和霍布斯的人物性格。女主漂亮，bgm带感，两大光头嘴炮对决，还有“小贱贱”惊喜加盟！就是飙车场景少了点儿，萨摩亚群架时莫名想起了狮子王片段…四个彩蛋，应该会有第二部吧！
靠演员撑起来的电影，废话台词巨多
全程荷尔蒙，剧情什么的就有点沙雕了
好看 好喜欢
激情到是有，速度不及以前好看
影片是好看！|极度吐槽：迪荡万达影院太垃圾！超级垃圾！这么热的天气空调也不开，看场电影跟蒸桑拿一样，汗流不停，中暑了能负责吗？
好看，但是现在美剧都越来越科幻了
完全看场面，剧情放一边。
一般般，没有特别的感受
超好看！在动作片的基础上增加了些喜感科技感，|很棒的！值得一看
可以，大家可以去看看
超级好看！希望继续拍摄下去，剧情好震撼，好刺激
好，不错啊，看起来
nice！！
还行。。。。
除了特效！其他都算了！
非常好看谢谢了
值得一看的电影！
剧情拖沓，不好看
速度与基情～
电影挺好看的。美团买票优惠多多！
太棒咯  很酷很喜欢 变身小迷妹一个
。。。。。。。。
好看，以写下评论六个字
挺好的，追车，飞机等场景情节设计的挺好
看不懂  全程懵
主要是陪老公👀看，挺刺激的，刚开始没分清楚哪伙是好人，哈哈哈…
为什么有那么多人喜爱《速度与激情》系列电影呢？我个人感觉，核心点在于：家庭。 正如范·迪塞尔在《速5》结尾时，面对一亿美金的现金堆讲到：这间屋子里的人都是我的家人。 此外，《速度与激情》系列电影中多次展示出了“家庭”的元素。比如在《速8》范·迪塞尔黑化的原由也是为了自己的孩子，同时在朋友多次的帮助下，终于拯救出了自己的孩子。 《特别行动》篇也不例外，此次霍布斯（强森饰演）的家庭也被展示出了荧幕前。 一定要看IMAX版，超级好看😊
很好看，只是飙车的场面很少。
强森和郭达很帅
好看，中间很多小细节很有趣，剧情也不错，就是和之前的速度与激情没什么关系。
挺好看支持支持支持
最喜欢两位男主了
太好看了赞赞赞
看得我热血沸腾的  感觉有点假 一个人也没事 打得这么猛
精彩，期待下一部的到来。
剧情啥的都还行 就是坐在7排字幕有点看不清 ps郭达斯坦森太帅了
好莱坞典型模式，还不错
电影非常棒    但是电影院太垃圾   眼镜都花了观影体验超级差
杰森.斯坦森
非常好看！值得
算不上铁粉 但也是会看速度与激情系列的忠实观众 这种忠实不是因为以前的情节我都记得清楚 只是因为一种美好的印象 这种印象在我心里让我感觉速度与激情是好看的 所以这次新篇出来也带着7分期待的去看了。也许是因为看之前没有做足工作 我以为这是一部“大家都在的电影” 相信其他观众 热爱速度与激情的人都会和我一样遗憾。霍布斯和肖恩本就不是速度与激情的中心人物 他们俩出个番外 还打上速度与激情的称号 实在是有些生拉硬扯 让人不禁想：难道是因为主演没档期？ 圈钱的商业片罢了？要是真的想做特别片，远程cue一下“主演们”也是可以的吧 也没有什么车出现（速度呢？）总的来说 如果速度与激情是题目的话 这部戏偏题了
好看整部电影都充满了荷尔蒙
还好，剧情虽然是套路性质的，但在表演上还不错的，速激的几个经典场面在这部里面都有展现，比如车子从大车底部穿过去，两辆车对开转移人员,最后也是那种肉搏戏。说到速激就离不开车子和家庭，从第五部后这系列电影给人的感觉就开始变得不一样了，从一个小方面转到了个大方面，就偏向于拯救世界而不是自己的小家庭与赛车，有种把家庭硬往拯救世界上靠的感觉（可能美国人整天都想着世界毁灭吧）所以第五部（拖着保险箱满大街跑那一部）之后有了种美国人的英雄主义风格，之后又是关系到高科技和拯救世界，随大流的感觉明显了，放到这一部外传上面，剧情真的觉得挺平庸的。（网上戏说可以叫《美国队长4》这种戏说多少也可以说明点什么了）
还    过    得    去
动作场景不多，旧情有点老套
刺激又欢乐，值得去影院看的
将就，垃圾片，不直得看。浪费钱。
好看好看呢！！！！！！！！！！！！
还不错，，剧情带点幽默风趣。
这个欺骗的观众东西，以前的主演都没有了，
还不错，一部比一部好看。
还没有第8部好看了
挺好的，4D抖的有点晕
还不错，挺好看的
没让我白等到12点
肥肠好看的电影
超级好看的电影🎬
总是下集更精彩
有巨石强森和郭达斯坦森，如果下一部能把小贱贱也加在一起打嘴炮，那就更爽了。
双森的搭配不错，几场劲爆戏很给力，不过剧情一般，结尾有点扯
完全不符合名称，无聊的电影
安徽省 合肥市
好看！有点搞笑
一般的电影，
对于这种爆米花试的电影 只要场面刺激 爆炸就OK了。很喜欢这两个光头，更喜欢白发邓紫棋！不错不错 比想象的好看！
开车技术帅呆了!刺激啊!想再看😜
很好值得一看
好看好看好看
感觉还不错哦
还可以吧，不过没有前一部给我带来的震撼更大。但也很不错。
影片不错，就是眼镜有点大
镜头太过摇晃，
几段追逐戏码还算不错，这位黑超人我看叫做摩托侠吧，骑摩托也很帅气，只是战绩感人。动作和特效不错，剧情稀烂冗长，看样子要制作新的IP了，用点心吧，演员都还不错，不要坏了口碑。
以前速度与激情一部都没看过，今天第一次来看外传篇，刺鸡，美国大片拍的对比国产片就是震撼，剧情也很紧凑，票价值了。赞！
可以，好看，不错，
好看，真的好看……
原以为只有我这种直男喜欢这类满屏硬汉的电影，没想到我家小迷妹也喜欢看，还看得那么津津有味！哈哈哈哈哈哈
电影超好看 就这个影院有点不正经。开始还好到后面有一些仪器，一直在想打扰我观影。滴滴滴，响的烦人，电影都看不进去了。点名五号厅
太好看啦！期待你们的下一个作品！
好评好电影都会给满分
灰常的不错！
带母上大人去看，动作场面让母上大人直言“这就是大片啦”，说明还是看得很爽的～ 不过我自己倒没怎么在意这些，反而里面玩的梗比较愉悦到我，比如关于权游、比如强森假名梗哈哈哈哈哈😂😂
刺激，一直在打架。可有点失去飙车这个缓解了。期待速9
挺可以的哈哈😄
很棒，打斗场景特别好看
刺激！精彩！不要把速度与激情8来对比！用平常心去看！
还可以    就是没去看IMAX
嗯，一般吧这次，剧情无聊，打斗动作拖沓，反派*****，故事也没讲清楚，应该不会去看续集了
依然激情澎湃，不过返程途中少了想飚车的感觉。两男主角的幽默对话最风趣了，铁汉柔情还加入了不少亲情戏份，女主角养眼演技很棒！必须赞👍
电影很不错值得去看
lukard太好磕了！！！|杰森斯坦森爱了！！！❤️
超级超级好看
完美强强联手哦
电影不错，就是电影院简直刷新我的三观，这个月份竟然不开空调不开空调不开空调啊啊啊！！！
速度与激情，你得理解速度与激情
动作刺激，画面感人，打斗震撼，特效惊艳，值得推荐，期待下部，再次光临
强森与杰森笑点比较高 飙车那段很刺激 特效很牛逼 动作也很不错 值得一看
强森太帅啊啦………
感觉是另开了条线的节奏 不过还是不错的 虽然故事情节简单 爽就好了😁
还蛮好看的. 看习惯了唐老大的 这个少了1个团队，
好看的很，没看的朋友快去看
和某人追喜欢看的电影，如今是谁在陪你看
这部影片打斗追击场景真实刺激，两个主角从开始的互相抨击互看不顺，到后来为了同一件事情而共同努力，最后成为了可以生死与共的明友，让人感觉很欣慰。也让我们知道，朋友相处贵在真诚，不能因为对方有不足之处就心生厌烦，甚至言语讽刺，要相互理解，用心交流。
还可以吧，就是自己看有点寂寞
我想要摩托车
果然是特别的行动，借了下速度激情的名而已！
一点不好看！
08.27 21:00-23:14这场速度与激情的电影|由于工作人员疏忽，我们21:11还没有看上电影（之前是一直影厅没播，后面又放了一段烈火英雄的电影）我们11分左右开始看了点广告开始看速度与激情，按理推算应该最快是23:35结束电影|然而我们最后走的，23:21已经看完电影四个彩蛋走出来了|看的时候就觉得有些镜头太快了都看不清字幕，怀疑是工作人员因为之前的疏忽为了对准时间加快了播放速度|嗯。。。一格广场这个影院让人有点迷|同一场电影的兄弟姐妹们你们怎么看？
有笑点有燃点 不错
很好看，对话很怼
还不错 可以看看
希望和她的故事像这部电影一样，有个精彩的后续。
动作场面精彩，剧情叙述不严谨
不需要光头,只要小妹就好
真不好看没有速度7行
一直都爱速度与激情
失败的片子，浪费了一帮明星。
很多笑点，嘴炮对轰，属实有趣，
典型的好莱坞电影工厂流水线出产的商业电影，飙车、爆炸、高科技和型男秀肌肉，最后伟大的美国英雄又一次拯救了全世界-----
电影很不错 不过 这应该是我和他的最后一场电影了
女主美的一批，不自觉看完了，不错
太刺激的，外国电影当中一直比较喜欢速度与激情
还不错哦，值得一看
值得观看一下
好看！很好看看看！
看的那家电影院(深圳松岗星晨国际影城永辉店)服务极差，最后一次去那
太好看了，回去准备看看前几部！
好看是好看 就是有点冻腿 
强森和斯坦森合作起来真的是给人一种热血沸腾的感觉，凡妮莎也是真的好看
非常好看特别棒
电影还不错，电影院眼镜太差了，完全看不到字幕
我佛了电影九分影院一分，辣鸡影院电影开场不闭灯还是我打电话才闭灯，发的3d眼睛没有贴镜式。结尾还不开灯？这么做影院迟早倒闭
挺好看的，不错
除了女主角有点看头，其他的不知所云
电影8错 电影院太热
还可以，挺多笑点
拍的真的很好
作为该系列的番外篇，本片依旧延续了家人、兄弟、归属的中心！同时增添了些“以心为本，回归自然”的主题。人们也终于如愿看到了两位红透半边天的大硬汉来了一次联手制敌。似乎人们早已经不再纠结于该系列精彩的动作场面是否会脱离现实的问题了，毕竟速度、激情、华丽的动作才是该系列最吸引眼球的地方。本片的演员阵容可谓是十分强大，单客串方面就既有海伦.米伦这样的老面孔出现、又有“死侍”带来的另类搞笑。大反派更是请来了来自漫威的“海姆达尔”！其他配角也都是实力与名气并存！不得不说凡妮莎.柯比所饰演的女主不仅是外表出众，属于其自己的打斗戏份也是十分精彩，视觉上的冲击丝毫不亚于两位大硬汉！三人成功为影迷奉献了一份盛宴！
影片不错就是电影院眼睛太模糊镜面也很脏！真心无语
好看，好看…
妈呀，速度与激情的特别行动真的是太太太太太太好看了，真的实力推荐，好看到爆啊！真的是非常刺激呀好看好看！
速十也不久很快会上映了
喜欢看这种类型的电影🎬
还不错，环境不错
大失所望，烂片
炫酷非常震撼，看着刺激
中规中矩！！！
无法想象这部电影是怎么看过来的，电影院舍不得开空调吗还是压根就没有空调，来一次不会有第二次了，
大片的视觉盛宴，很享受
这个影院真的是差评差评差评
一般般吧，反正坐我后面的人到最后就呼呼大睡了
挺好的，感觉不错
真好特效打斗都十分不错
特效动作好极了
中规中矩的打斗爽片
什么东西空调也不开  热死人  太差了一个工作人员都没有
还是很精彩，增加了中国式笑话语言！
VIP厅，确定？热死了，看的我好燥热
很精彩，好评！！！
好看，刺激。
或许期待值太高了 有点略失望
看完之后心情久久不能平复～好的电影总是那么能触动人心，生活中还是有很多美好的事情的～
前台态度恶劣很差，3d电影不给眼镜让自己买，也没有提示，爱答不理，问他他说爱买不买|差评
电影成功的让我知道了机车还有另外一种玩法，拳拳到肉，看的真过瘾
超赞，每部都有他专属的笑点，那个洋气的老奶奶，永远都那么洋气。男主永远都是那么帅气。电影制作永远那么高大上。就是跑车之类的没有以前的多了。期待下一部
好看特别喜欢
还好吧，我都看睡着了，被后面人踢了两次
新的开始，太刺激了，最喜欢的两人聚在一起了必看
好看，就是价格偏贵
不知道是不是年纪大了，那种特别有主角光环的剧情我不是很爽，我应该是柠檬精吧，因为我从来也没那么顺，悲剧的人生
不错的影片。和前几部不同的是这部多了很多搞笑场景。激情依然不减，大爱
必须打卡的。。
很喜欢强森||
好看好看好看。
尽管不像之前那些一样与车有关，但是剧情还是不错的，搞笑和帅气兼得，值得推荐
特效真的很好看，两个男主的对手戏也很精彩，剧情就不做更多评价，女主身手利落，再美一点会很高完美，大片的即视感。
强森呀～期待下一部！
很好看，看就对了。
下载了首歌精神食粮令我快乐
OK的|.|.|.|.|.|.|.|.
好看，速度没怎么体现期待后续的，速度与激情还没有完
大体还阔以的
速度与激情每一部都带来精彩，值得看~
这个一个很好看的电影，剧情没问题，特效没问题，人物演技也没问题，别扯什么速度与激情8啊啥的，这本来就是番外篇，不爱看的就等9啊！
热的出汗，不想多说
没啥说，差点睡着
现在加入了高科技这种东西 感觉完全变了
没有 范·迪塞尔 就少了激情与速度了
故事情节不怎么样。动作特效还不错。
非常喜欢😘
我想说这家电影院的卖票那个长头发的真是墨迹还喜欢推销就更慢了别人都选好了东西硬是要给别人推荐其他的真是醉了一个人没有几分钟是走不了的真是服了
好看，不过有些地方在开车，可惜我没证据|٩(๑`^´๑)۶
劲爆，狂拽酷炫吊炸天，这部电影验证一句话，智商才是硬伤啊，
一如既往地支持
光看到到速度与激情这几个字了，开场十来分钟发现咋滴没有范迪塞尔，不过这个是自己的锅，乌龙事件~下面是正经感受|不得不吐槽下口水话太太太多了，明明情节是要塑造紧张刺激的画风，但是因为口水话，节奏真的被拖的不太好，说句实话，前半段是有点打瞌睡的。。个人觉得剧情从他们上岛开始才变好看，但也是高光一两点吧，剧情不是很满意……|可能速激已经给我留下了固有印象，所以看到这个名字，想当然以为仍旧是一部用豪车炫技般升级打怪的爆米花爽片，结果实际看到的是另一部带有科幻色彩的动作电影，其实吧，光是巨石强森和杰森斯坦森两人，不叫这个名字也能吸引到一大票影迷买票的~
好喜欢看，，，，
电影不错，就是我买的3D电影怎么放的是2D的？
目前最喜欢的两位男星。
这不是速度与激情，可以没有保罗，可以没有范迪塞尔，但不能没有汽车。
作为番外篇，一样没让我失望
动作火爆，刺激惊险！但是好像没有范迪塞尔少了点什么。总体还是不错的！
好看。。。。。。
怎么说 瓦妮莎好看吧
不错，很喜欢！
算是番外篇吧
好看！值得看！
内容还不错啊
很精彩，大片效果真的不错👍
挺不错的电影
还行吧，动作戏挺多，剧情没啥重要的
其实看速度系列的电影已经习惯了，就是感觉大制作。震撼的，就是少了激情
就是字，一会在左面，一会在右面
让人好激动的电影
主角演着演着全部变了 意义在哪？名字骗钱吗？
太好康了叭～
特别棒的电影，刺激！大片的既视感
从头到尾高能轰炸 可惜我中间还是睡着了
好看，永不放弃
真的太好看了啊，期待好久了的！
一般般吧。。
出乎意料的差，情节牵强，夸张，各种不合理，
内容老套，画面效果还可以。一般般
跟之前相比  太一般了😂
好看😂 但同行的伙伴说，不会看第二遍。我自己觉得，现在演员们拍个片子好辛苦，比所谓的“上刀山下火海”更辛苦
还行吧，没有前面几部精彩
看了速度与激情不错，剧情不错，3D效果好
飙车那特技舒服的瓦
一般吧，真的是很像科幻片，又是病毒又是机器人的，完全偏离了主题，然后两个大男人全程太过婆婆妈妈，嘴炮打太多观众肯定不买单咯，我后面我睡着了。
不好看，影片太烂
不错！很棒！很火爆的爆米花电影
不知所谓的一部
都没去看白白浪费了我的钱
不错 挺好看的，很喜欢
超级好看的不得了
好看，有搞笑，有刺激
很好看，真的很喜欢，很刺激
电影很好看，在这个压力大的年代偶然看场激情的电影释放一下是有必要的。
肉搏电影，秀肌肉，秀美女
一点都不好看
一如既往地精彩，特技画面炫目|值得观看
好看，真好看，非常好看，超级棒好看
一如既往地好看！
没看到啊！不让退票？
实在是不怎么样！整个的团队不见了，就来了两个英雄，有点戏分不够，超级的人类机械进化打不过木棍斧头，吹的有点大。下集再拍是不是就回归石器时代了啊！再就是影院的工作人员竟然能把我们领错放映厅，都开演十分钟了，一看不是，还以为介绍别的影片哪！又岀来找他！耽误我们看电影，创美也是糊里糊涂的！
剧情一般吧  老套！个别特效还可以！**老公非要看 没办法陪他看！一部不如一部啊
不错！推荐！动作漂亮，车机追逐惊险，还有亲情感人。巨石强森与杰森斯坦森联袂出手，效果很好
剧情一般，但特效，动作绝对一流，太爽了！！！|
强森也太帅了吧
非常不错，好看
个人比较喜欢
好看刺激，速度与激情
请不要侮辱速度与激情。导演和编剧完全不知道速度与激情是一款基于改车和酷车为主要基线的电影系列。这部戏看到1/3，我就想走了。电影对白和废话超过了剧情，整场戏完全偏离了速度与激情。总的来说就像喜剧电影，两个硬汉风格的演员全程斗嘴。烂！
影院还行，就是旁边有人吃绝味啃鸡爪，味道大不说还吧唧嘴，完全影响观影。
只有我说放弃才是真放弃
还可以吧😀，
喜欢的演员，喜欢的风格，喜欢紧凑情节里带点幽默，总之都是我喜欢的
不错 有空可以看看 激烈
整部电影就剩下基情了
不缺速度，也没有少掉激情，更有风趣、搞笑的镜头
超好看 更是一如既往的好看
视觉和听觉的双重享受 全程无尿点 超级爱啊啊啊啊啊啊！！！
电影院不开空调，不想说什么。
真的好好看啊！
一般般……………
值得的好看的
没以前的好看
情节扣人心弦，挺好。
场面火爆，刺激！
还是不错的 从来没有让我失望
只要有强森跟斯坦森5星就对了
没有以前的速度与激情好看，女主角白寡妇很漂亮
太过于科幻了，故事线还算明确。
还行，6开始都一个样，哎……
还阔以吧，街头飙车的时候还行，拉飞机✈️也可以
还可以！挺精彩的，遗憾的是  少了个绝对主角！
走咯路金龙鱼是咯模型
非常好看   很期待强森和杰森斯坦森 下一部电影
真的好好看哦！
我个人认为非常值得观看，超值。||速激外传，不管是不是没有了别人所说的中心思想速度与激情，其实也有很精彩的飙车场面，作为爽片来看非常不错。||两个五大三粗的肌肉男拌嘴还挺有意思的，强强联合全程默契打斗，肉身比生化人还坚硬怎么打都能站起来(这里是吐槽)。||凡妮莎柯比小姐姐又美又飒，动作场面也打得利落漂亮，发型也很像我喜欢的北极星小姐姐，爱了。||不用速激这个IP的话可能口碑会更好。
电影很精彩，效果也很好，可是这个跟速度与激情有什么关系？因为两个光头？因为有车？连故事情节和前后缀都没有挨边...很伤心...
帅爆了，强烈安利
去这影院服务态度让我们无f法看电影。我们一点心情都没有了。你们也是没办法解决。都不敢在上面买票了。电影院没写着没到时间不能在电影院厅外面等。我们去进去里面等说不到时间不给进。。
一点都没看懂
每一次都有不一样的激情，大块头
强强组合，必须力挺，前两天竟然听人说看着想睡觉，我只能说你不懂欣赏，非常棒的情节，震撼的视觉效果，扣人心弦，值得！
感觉越来越不沾边，**的，怎么活生生演成一部科幻片，脱离实际了，照这样下次我指定不看了，
好看，女主好漂亮，两个硬汉男主太man了，整体属于标准的好莱坞商业大片，满足了我的视觉享受要求。
还好吧哈哈哈哎哎哎
不错很好看！
棒棒的，速度，激情不是盖的
速度与激情系列都一直追着，美国影片很讲究演员的连贯性，不轻易换主要演员，这是中国电影所不具有的，呀呀学语的小婴儿在本片中变成了清新可乐女 。故事情节一般，特效很燃，特别是直升机打斗片段。
好看、打斗非常精彩！
看完，开车有点漂
中途看的点想快进，但是打斗场景还可以
太热了！！！！！！！！！！！！
音效挺震撼的
一直没让我失望的继续看
场面不错，人物性格鲜明，两个男主角超级能打
超级棒 满分了
一点不好看呀
非常好看，环境舒适，大家可以去看看喔
特别好看，刺激，值得一看
故事情节紧凑、动作精彩，值得一看。
我觉得挺好看的
还不错，可以的
还行吧…………
好喜欢 好喜欢
这部拍的真一般，没有感觉什么激情和速度
很好…………
不错(*๓´╰╯`๓)♡
吹的没有边际了
感觉一般吧。
不是熟悉的配方不是熟悉的味道|但是好看炸了！！！！！！！！！！|！！！！！！！！！！！！！！！！！|！！！！！！！！！！！！！！！！！
真特别好看啊
好看嗯嗯嗯呃呃
玩死打机器人的路子了
和速度与激情没什么大关系，感觉更像是，一部独立的电影，特别行动
影片场面很激烈，故事情节紧凑，直得观赏的好片。
还可以吧，将就点
感觉超级好看，好像再看一次。
一如既往的好
不如7好看啊啊啊
没有范迪塞尔不好看
没有那么好看😊
很好看，就是不喜欢配音
看到一半犯困了，一直在斗嘴，没有惊喜
不好看，真的不好看
还不错，没有尿顿
很牛逼，女主很漂亮，另外男性荷尔蒙满屏，期待9中范迪塞尔回归，最后说一下，速度与激情系列永远都是对保罗沃克的缅怀🙏 🙏 🙏 
震撼！完美！超赞！肌肉！美女！美景！暴力！刺激！速度！激情！
很不错。好看。
好看，超爱迈凯伦
刺激，好看，棒
依旧秋名山车神，牛皮克拉斯。舒服
挺好。。。。。。
效果有点好，其他的有点烂
拍了这么多季，番外篇没有太大新意也是预料之中，标准的Running Game！不过，不得不佩服这班制作人员，依然可以把打斗和飞车场面拍得如此刺激！从高科技又玩到冷兵器，回归原始，这波操作玩得溜，又给后面的创作留下了很大的空间！另外，此作把有相同过去的两个人交织在一起，交待了他们的背景使角色更立体，角色之间羁绊更深，相信随着剧情推移，团队成员之间、角色与角色之间将会建立更多的交集与纽带！
挺好的  没有多米尼克不是很喜欢
，凑合，就是觉得，视觉效果有点差。
超级好看，喜欢硬汉系列电影！
不行。一直炒冷饭。。||除了找几个颜值高点的人。。我感觉各种各样的美式好莱坞影片都是在重复换一个剧情场景背景继续重复。||拯救女朋友，拯救家人，拯救全世界疯狂夸大事实普通科技打败逆天boss，无论故意制造全片幽默对话，还是朋友从友到敌再因xxx变成挚友感觉就这个模式。||搞两个牛逼的什么变异人改造人。。我感觉一直都是这个模式。打败来打败去，除了几个相同的就没别的了。然后就是外星人，电脑成精这种乱七八糟的幕后控制人的设定。然后“原始科技”突然收到超自然启发可以控制现代科技逆天反局。||然后坏蛋死掉然后幕后人出来做结尾象征性告诉大家这个坏蛋不是我，我还能拐来一个人做坏蛋做续集哈哈||一直循环往复。
还可以，想看的人没看到，过程太啰嗦总体还行
动作戏很多很刺激。
比起以前的，真的不好看
很喜欢2位硬汉!!!|故事有内容，有感情，有智慧，有。。。。。。。。点赞
整体八九分，女主太漂亮了，给十分
有点好好看。
666999
一般吧，不是特别好看
做为外传抛开了范·迪塞尔家族 重点描写肖恩家族 跟萨摩亚家族 很好的丰富了 肖跟霍布斯的人物性格 超级带感的bgm 女主好漂亮 哈哈哈 杰森·斯坦森的英伦风穿衣风格爱的不行 太帅了
没啥意思，哈哈哈
太好了太好了
好看，好看好看
挺好挺好很好看
就是好看，，
感觉和速度与激情没什么关系，看着还可以，但是字目字幕有点小，近视的一定要带上眼睛去看👓
虽然没有继承以前的风格，但是作为速迷我还是挺的，少一分是因为原班人不齐😘😘
很好看，，，
说实话  看这个电影是因为对于这个系列有种小小的情怀  结果这个电影彻底把我的情怀给喂了狗|感觉是为了打架而打架  郭达的妹妹莫名其妙就把枪给弄不好使了  反派也是有问题 这么轻松就被主角卸下武器了 这个系列的主题就是家庭和友情  这个电影就是为了扣题而强行出来个妈妈和弟弟  这个电影就值两分 一分给我对这个系列的情怀  另一分给郭达和强森的身材(确实是下功夫练了 佩服)
一般般，说不上好不好看
挺好的  虽然没有范迪塞尔 但是剧情很吸引人
还算好看吧不过我看了有点小困
还不错我喜欢
没有看点，超烂。
很好看！个人非常喜欢！
还行吧 肌肉男的基情
就最后能算是速度与激情
额……美国版的抗日神剧，他们老想拯救世界，有点无语……我感觉《速度与激情》这么多部，这部是最差的！
碟中谍:特别行动 真好看 
这部片子比速八还好看。拍摄效果杠杠的。
完全是前八部撑起来的场面，根本不值得看，仅次于九龙不败的烂片
真好看，真带劲
很好，，，，
纯打斗，剧情垃圾
够燃、全程无尿点
动作戏很酷，剧情还不错，还有帅帅的强森！！！
好看是好看！就是加入了黑科技感觉不像以前那么纯粹了
速度与激情系列里，我觉得最好看的一个
够刺激😉 😉 
虽然这是番外篇，但仍有速度与激情，支持道恩·强森!期待下一部速度与激情✪ω✪
不像以前的速度与激情，算是套路，挂羊头卖狗肉
nice特效一流，很爽
比想象中差得多，3d效果太差，看得好累，字母一会儿在左，一会儿在右，一会儿在中间，无语了
一班班吧，没有预期的好
还是期待9，这部只能解解瘾！
有意思，爽。明年再10吧。
每一部都不会错过的系列电影，真的超值。
没有范迪塞尔，没有速度与激情家族，也就当个爽片看看，巨石强森和郭达有点强行联动的感觉，嘴炮和搞笑有些刻意了，剧情也是一团糟，还搞出个改造人，好在动作戏份够刺激，聊遣时间。总体而言，一般。
没有速度与激情1到8好看 看了没感觉
好看好看好看
影院服务很好，设备、环境很好。看速度与激情更让人怀念友情与亲情。
图图哦哦11
非常好看，Nice
放错电影了，好尴尬
我老婆说，这个电影还行吧！
最后很精彩，速度与激情都发挥的淋漓尽致
超级精彩，推荐指数五颗星
永不放弃的精神！铁骨柔情！
电影还是挺好看的，比较刺激
还行，还行，还行
还是挺好看的
好刺激好过癔
三主角配合得天衣无缝，非常好看，值得一看
可以，就算没看过速度与激情另外几个片子，这个都看得懂，就像番外一样
非常好看，真的
特技效果不错.演员也是影帝级.唯一不好的是飙车场景太少了.没有预期的效果.总结来说.也不是不好.速度粉丝.
嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪发V听付出过
速度与激情系列一直拍的挺好的 虽然是番外篇 但也看得出来 制作团队用心制作了 影片中有很多特效镜头与打斗环节，IMAX厅效果震撼。一直都喜欢好莱坞大片。国内的片太乱，大多拍个最多三部就没续集了。而且国内很多电影都存在刷票行为，像哪吒之魔童降世凌晨3点钟座位爆满，我就呵呵！还是喜欢引进片，好莱坞大片给人的感觉就是不一样
一般吧！和想象差好多！音乐很好听满分
越来越好看，剧情紧凑。
烂片  烂片
剧情真不太好看
场面是越来越火爆，花活也是越来越多。没有小光头有那么点不是速激的错觉，但是单纯说电影还是不错的。
蛮好看的，刺激
超级！！好看
挺不错的，超级棒
真的很失望！
斯坦森的电影必看 剧情虽然还是美式英雄主义老套剧情
确实能把人看瞌睡
说实话，除了看男主秀肌肉和影片风光，真的没啥了，看完不用几天全忘光……印象中第一次在电影院睡着了，估计也是昨晚睡太少……
看个电影 头顶上虫子飞飞的而且很闷做了十几分钟就很闷 很热 环境要真的好好的清理一下
好看，场面震撼
我的郭达男神，打架别告诉他有多少人，直接告诉他时间，地点，人物。这是我看他被打最惨的一次
超级好看，霸气、刺激、情感交织出的大片。
主要是影院，没有感觉
好哈😄嗨皮嗨皮
要是想看械斗电影，可以看看这部，枪战就不要看了，冲剧情就不要看了，就是想体验爆炸的可以去看
好看 棒极了|
很不错，没看够，喜欢杰森，帅呆了
不是很喜欢带科幻感的电影、纯是为了强森贡献的票房～
好看|！|！
还可以吧。不过已经不像是速度与激情了
只能说一般，跟前几部没打比。如果期望很高，那么失望会很大
好看好看，去银泰看的，很刺激呀 成本花费了不少吧？很赞
很好看，十分热血
。。。。。。
自力影院服务员好
特别好看哦哦哦
故事情节不怎么样，失望。
好看，好看…超级好看
好看，又刺激   强森好型|
垃圾，不咋的。
电影效果不错，
有点小夸张，但还是贼拉好看！！！
确实很好看。
还行哈哈哈哈
这部电影不是不好看，而是之前的太好了
oh，man！Black superman！！！
没有前几部的感觉了
还可以 笑点挺多的 内容一般
强森不要和我抢妹妹
好看，推荐推荐
还是一样的刺激，就是故事情节有些单一
喜欢女主❤️
效果，清晰度还可以，座位感觉比较窄
很好看，棒棒的
虽然这部特别行动还不错，但是相比以往的，就没有了以前飙车的那种兴奋感了
故事情节老套，不新颖！
女主光芒四射！剧情像半生的米饭,看着是饭，嚼着却不是米饭该有的滋味！还我的“速度与激情”
还行吧 算是比较精彩的
刺激 有笑点 喜欢～
睡了半个小时
竟然有罗曼，就是出镜太少了
电影院真是坑，放到一半突然停电了，跑出去问才知道是搞消防演习，也不提前通知！！！然后好不容易等完了又说重启十分钟，总而言之所有的情绪都在这个不合时宜的等待中消磨完了。电影院差评再不来了！
我太爱强森了我上辈子就是他老婆
看了这部电影，然后在看了一下我的车，我好恨
动作特别精彩
拉屎去了吧啦啦啦啦德玛西亚
很棒！值得看！
挺好的，没看过瘾😏 😏 
不错，双森牛逼
都是对话，净扯淡
好看好看好看
期待已久的果真没有失望，场面火爆、酷炫，情节干净利落，加入了前几部速度与激情的小情节，值得观影
挺好看的 虽然不像其他几部有那么多飙车的戏份 但也很燃爆 演绎了另一种速度和激情 
唯一的卖点真的只有女主了，没有视觉冲击力，特效无新意，剧情一般
还行吧，动作镜头可是说是很丰富和满足了！
一般般，建议在家等看，
好看～刺激～|我觉得各有各得感受吧 有些人觉得不好看 但是有些人就觉得很好看，不要被评价所误导 想看就去看 只有你自己看了感受后才知道 反正在我这是好评的
好喜欢女主啊！！！！英气十足
好看不好看呢？身边的小哥哥好看，买票的时候特意选了旁边一个人的座位，哈哈，小哥哥挺帅，夏特尔的3排3座的小哥哥！穿红色上衣的帅哥！
速度不在，激情还有
非常精彩！场景震撼！故事情节也很棒！
搞笑生硬，就像说相声，没有速度了，哎，毕竟是外传
很好看很好看
拍的不错 剧情也不错
精彩，两大光头行走的荷尔蒙
比奥特曼还抗揍
没激情，没比赛。不正宗
一开始没报什么希望  但看了之后特别喜欢  热血沸腾的
很好看，电影的剧情很刺激。666
太难看了，放点什么都不知道。
很好看，很喜欢
话有点多，但有下一部还是会看。
十分有看点，好
超牛逼的电影，强悍的阵容，惊险刺激的画面，还有那两个帅帅哥，哇塞！
个人感觉还是不错
一般一般一般
还行，挺好看的
看了评论说不好看，结果挺开心的
值得推荐，挺震撼的
速度呢？激情呢？说好的动作片呢？硬生生拍成了科幻片。好烂
好   看  。
特效不错，剧情一般
超燃 感谢速度与激情一直陪伴着我们 还在不断更新 表示一直会追到底我的氧气男 道恩·强森#杰森·斯坦森
我觉得挺好看的
真的很一般，可能是期望值高了一点
烂尾了，跟以前完全不一样哎
手拉直升机真牛逼。有空我去单手推火车
规矩的好莱坞大片
真的感觉还不错！
不错，值得看
飙车很精彩！格斗场面很燃！非常棒！
我期待的主角没出现，还是有点失望！不过美国的动作片真的很值得看
视觉盛宴、很燃
看得很刺激。
影片不错，期待后续！
还是一如既往的喜欢他的电影🎬，好看
非常好看，震撼
很好看，因为两个大佬都是我喜欢的
我都不知道讲的是什么！
好看，特刺激还想看一遍
还想去看一遍。
超级好看，和闺蜜👭看的热血沸腾
挺好看的，就是有点地方感觉不合理
不错 刺激 就是唐老大不在
我还是没看出有什么彩蛋😕 
一直没让我失望的电影。超好看
好看，特别刺激
燃爆了，巨石强森和杰森斯坦森得组合简直～～～
帅炸了啊，刺激爆炸了
震撼，值得观看
电影挺不错的 刺激。
。。。。。。。
还是一直在速度和激情
好看，还是一如既往的喜欢
太假了！大段台词谁写的，太尬了！美帝大片终归是穷途末路了
很好看   听你好看
还行吧，比起前面的少了很多赛车的部分，多了很多搞笑的节段还不错。
暴力美学，带着爆米花看就对了。
跟速度与激情挂不上号
非常一般，很失望
老外的电影也就看看特效，全篇猜对了70%
非常好看 看完都想去飙车了 值得一看
还可以吧！不算难看
非常好，不过对于科技这方面有些超越以往的速度与激情了，感觉科幻片的感觉了，剧情嘛，毕竟是番外，但也是没有什么可以吐槽的点。
精彩绝伦！感觉剧情没速八惊险！建议儿童票半价！
太好看了！三位主角的演技十分出色，有些段子十分搞笑，个人认为是速度与激情系列最好看的一步，强烈推荐哦！！！！！！！！！！！！
烂片，加之万达五路口影城4D是见过最恶心的影院。
好看还可以还可以
巨好看 强烈推荐 燃爆全场 演员颜值高 演技又好 真的超级好看 我觉得也很讽刺 讽刺现在的人越来越多的依赖现代化设备（个人观点 不喜勿喷）
给八分吧，整体还是不错的，看电影对胃口才会选择看，看过了图个乐呵也就好了，没必要去鸡蛋里挑骨头，毕竟不是所有人都长着一张毛爷爷的脸任谁都喜欢，人无完人，同样人制作出来的东西更不可能完美到极致，我觉得拍的挺好
不是正传但是还不错
怎么说呢，不好看
xcggnn
。。。。。。
太棒了 超级喜欢的
结局感觉不像之前那样！感觉不怎么完美！
唯一一部让我差点睡着的电影
超烂，打擦边球，根本不是速度与激情
很刺激，很好看
很好看，看着又刺激又搞笑
女儿说，感觉导演在认认真真地随便拍电影，小的情节有创新，大方向保持原来套路。强森被他弟弟打脸的受伤部位一会儿在左边，一会儿在右边。最可笑的是最后情节，6分钟内，晚上变白天。
典型的好莱坞烂片，如果不是因为是巨石强森的粉，分数还能再低
肌肉和智慧完美结合才能无敌
刺激哦，😜😜😜😝
还行吧，有点太夸张了。
和以往的简直不是一个级别啊！
新种草影场，太棒了，才开两月，干净，清爽，大屏，音响好，皮椅
不好看，给我看睡着了
芝华士沙发真的好舒服 屏幕效果也很棒 清晰  多花几块钱来享受享受服务和硬件绝对没毛病 来看电影绝对的享受
很不错真心好看
就是好莱坞电影那种风格了，没有什么新意。
虽说是外传，但顶着这个名字很难完全不跟速激系列比较.剧情差，打斗设计得也不怎么好，全片充斥着很多不合理甚至穿帮的镜头！当作一部爆米花片来看勉强合格.总的来说，一部圈钱消费速激系列口碑的爆米花片！
还行吧，剧情很充实 但是就是有点扯，总体还行。
打斗的场景比较少
特效棒棒的  女主超美  演员个个实力派  不看后悔
挺好的一个电影，就是飙车剧情有点少，并且期待真正的速度与激情9老演员回归😁 ，希望快一点上映
好看震撼有激情
烂片，大失所望
比使徒行者好看
购了票   却和男朋友分了手没去看成……  好一个速度与激情
炒鸡烂片，全程睡过来的。故事拖沓毫无兴趣，与上几部相比可以说是辣鸡。
什么都不想谈，一个字爽，不就行了吗
少了个光头不好看
速度与激情，每上演一部都看，有新意的惊险看点
闪开，我要单手拖飞机
电影不错，值得一看
好看，搞笑➕ 幽默！斯坦森超棒。我超爱！！！！期待第二部！！！！！
非常非常好看
如果🈶️英文字母就prefect
好看还不错哦
电影院味道太大了，刺鼻
还可以吧。。
挺好看的，打斗很精彩
十分完美，不可挑剔
强森和斯坦森演技超棒，女主角非常火辣抢眼，👍 👍 👍 
这部电影🎬好像同速度与激情？扯不上关系，反而变成了民族团结英雄。
海蒂是真的帅 ！！！
虽然很夸张，但还是很燃，看着热血沸腾，明天健身房撸铁又更有劲了。
一般般了，没得以前好看
为何没有范迪塞尔呢
剧情很紧凑，不要随便听影评
还可以吧！！！！！！！！
很好。很好看。
前面不好看 后面很刺激 特别4d 哈哈哈
一般般，没有想象中好看哦
很震撼！值得一看
速度与激情  值得看
这电影真的不错啊！
粗制滥造的速度与激情，充其量是部老汤换新药的动作片，如果没有巨石和郭达斯坦森，我都不能去看
不错，期待续集
真不怎样样，一部比一部差劲
电影不错，前台卖票那个女了太，，了，电影院是你家开的，好好干哈美女。
总体感觉上还是一部动作片，但以往的味道淡了，估计可能换了写剧本的，各路豪车没了，代表人物两个都没出现，低于我的期待值
速度与激情这个外传拍的挺好
不如前几作，这个系列快走到末路了。
很刺激，必须大荧幕才有效果
飙车戏份相对少了一点
不好看，完全是消费以往的名气，太让人失望了
一般般，不如之前几集
挂着速度与激情的旗子给观众喂食的商业片，老套剧情，建议大家网上看
速度与激情永远支持
没想象中好看
这是男人的最爱
刺激地方太少了，一般
这一部非常棒 节奏和设计都很满意
 挺好看的！
摩托车演的不错
最后的彩蛋没看到，有没有说说讲了啥啊
无聊的对话，拖沓的剧情，失望至极，浪费钱。
剧情一般，重点是打斗的场面😏
非常好看，好想看第二次
还是很爽的！但飙车的戏份有点少！个人还是喜欢五！爽的飞起
特效完美，就是字幕来回跑不在固定位置好累的！座椅真心不舒服看个电影腰好疼
好看不错不错
很不错的电影👍🏻
好看，非常精彩，太刺激了。喜欢，期待续
还可以，主要是女主好看，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超级好看，激情四射。
看在电影的份上打八分，椅子坐着太不舒服
看的打瞌睡，特效一般剧情超烂…
挺好看的，可以看一下
没有以前的激情
喜欢车钓飞机，酷~
我的杰森虽然老了，但是还是很帅。强森，还是一样酷。两位制作人，厉害。
挺好看的，把两个男主角跟家人之间的情感变化演绎得很好，动作片里面带有幽默，值得推荐！
很喜欢，场面很刺激
剧情还不错，场面壮观，值得一看！
本以为是各种豪车互飙的精彩镜头，比预期差了好多。全场就出现一辆迈凯伦，我感觉经费都是请了杰森他们几个吧！！哈哈哈。不推荐看。我朋友都睡了！😃
不错不错好看
主要喜欢两主角，剧情一般
特效，视觉盛宴，动作暴力，无脑。
真烂，看到快睡着了，跟速度与激情完全不沾边，两个大块头老是斗嘴**
跟速度与激情没啥关系，两个硬汉加一个姑娘的故事
喜欢强森，因为他，所以喜欢
还好吧，视觉效果还      不错
好看，刺激，看的人惊叫连连
非常棒，看着惊心动魄。值得
没有预期的好看，感觉不如前几期。
不错！很震撼，是我喜欢的，超赞👍 
没有以前那么好看
非常好太刺激了   真是应主题速度与激情
很棒的电影🎬 
没有激情，一般！
速度与激情已经成为必追电影了
全程耍嘴皮子，没有剧情，懒掉渣渣了
超好看，必须推荐
好看的电影🎬！
总体来说一个字 酷 打斗场面 飙车场面都很酷很好看 特别3D效果就是👍🏻棒
之前以为没有速度的几个主演，会感觉有点失望，实际上不会，片子真的对得起速度与激情这个片名，好看，搞笑、精彩，温暖、无尿点，赞赞赞，真心值得一看！
萝卜青菜各有所爱，我觉得很棒
激情没看到多少，废话太多
圈钱的烂片，真难看
也许还行吧，不过看得有些头晕了。。。
特别好看，大爱杰森
眼镜载得不舒服，
老套故事情节，全靠动作支撑
难看的要死，我老婆直接睡着了
9.8带家人去看的棒极了，在说一句我看妳好嫩
我以为会有范·迪赛尔……失落……😭😭
烂片中的烂片
好看好看好看
非常的好看。
没有期待中的好看，也许是之前的速度与激情拍的太好看原因，但还是给9分，是给强森和杰森的
还不错的硬核电影，期待9的到来
感觉这是一部神剧，导游想让谁活谁就永生！美版哪吒传……处处都有小能人，小神手，想要啥就有啥，比霸道总裁还夸张！😂 😂 😂 
情节一般  3d效果还好   影院空调没开   看的裤子多湿了
效果太好了！
满分，太刺激了
感觉一般，有点失望😞 
好看，好看，真好看哦
死侍你想干嘛，又在乱杀人😁 😁 
真是太刺激了！
看之前没看过预告和影评 看到小贱贱超激动 还有好多权游梗 作为权游粉表示很满意 肖的妹妹颜值爆表 动作 飙车大戏具爽
就靠两个主演强撑票房，老套，没什么剧情。最后一场打斗从黑夜打到白天又打到下雨，结果三十分钟还没过去，细节控制的真差，粗制滥造的圈钱电影，失望😞
很好看很好看
我没看 我就弄10星了
😌😌😌😌😘
太好看了！！！！
最爱的两个光头
不好看，看看睡着
电影恨好  就是希望有些观众的素质高一些就好了
很好看，👍👍👍👍👍
速递与激情的一贯作风，超级好看，必须点赞！我还想问问导演：那摩托车哪里能买到？
个人感觉满精彩|故事情节也不错|后面拉飞机的片段也蛮好看的
蛮好看的。。。。。
非常好看，不枉期待了这么久
比我想象中好看，还是很给力的
还不错，巨幕，效果蛮爽的！
刺激 视觉效果忒好了 太完美了
全程高能！！不要在意细节就好
期待下一部 
好看。。。。。
小朋友都还没放假，一打呼噜他们就吵吵，睡着不是很踏实
还可以，应该说是番外吧。坐在vip厅看的，两个多小时。
电影票太贵了。
和速度与激情没有一毛钱关系，剧情超烂，完全的美式剧情，拯救世界，主角怎么玩都死不了，看了开头就知道结尾，这一分是给摩托车过大货车的。完完全全的商业片，要不是美国文化入侵严重，肯定扑街！另一方面，国内这段除了哪吒也没有什么电影。还是哪吒值得去刷！
感觉很不错，值得看
还可以，值得一看！
好看，有点太夸张了，哈蒂很帅，被圈粉了
不知道是影片不清楚还是电影院机器不行！有点蒙！内容一般！
电影还不错，但是停车费太贵了，停两个小时顶一张电影票！
场面很好，但就是似曾相识
非常好看的一部电影👍 👍 👍 
可以，没有太多失望
动作场面火爆，视觉震撼，这就是巨石强森和杰森斯坦森组合的效果
剧情非常精彩，惊险刺激！
爽、很好看、建议不要多喝水错过重点。🌚
不赖看着刺激
虽然剧情就这点套路，但是开场柔和的音乐和特别行动形成了鲜明的反差以及全剧两大男主和各种细节对比反差真的超赞👍视角独特……值得一看👀还有女主太太太惊艳太太太酷了。
虽然少了一些明星，但是也与时俱进多了一些不一样的风格内容
一直喜欢这个系列，不过看了感觉和前面几部没啥联系。电影还是挺精彩的，火爆，刺激，看了没后悔。最喜欢杰森，女主角漂亮。
刺激，过瘾。
不错的！可以啊！
棒极了！！！
又一部成功的大片，动作震撼，感人情节，硬汉的魅力，从未被超越
电影好看，我喜欢
电影是喜欢的类型，汽车拖曳飞机那段酷爆炸，电影院在三峡广场新华书店那，老电影院，看的应该是最大的厅，就是座椅太直，坐久了腰疼。电影结尾大家都在等看彩蛋，就开灯等大家离开，麻烦不要开灯这么积极嘛
开头不是很好看，后然越看越好看
太好看了，快出二季。
也太好看了吧
好看好看好看
比《终结者》差了好几部《碟中谍》。硬生生把动作剧情片拍成了科幻动作片，反正一言不合拯救世界就对了。场面有一些创新，但感觉还是没有正传那种激情硬核的感觉，就一味地靠着品牌效应撑着影片。霍布斯和肖两个人的拌嘴没有达到一定的效果，导演就请来雷诺兹消费死侍梗。不过这一部的场景比较丰富，虽然这点不能当作加分项，但是我还挺喜欢的。
期待下一个新作品
真的好好看，女主依旧帅气
好的电影不需要太多评价，刺激是真的，好看更是真的
很好看很燃很刺激
不错，还可以，
好看好看好看
太精彩  太酷了
假得不是点八点，失望，
特别好看，真的挺好的
剧情一般 特效还行 总体感觉勉勉强强 凑合看 冲着杰森斯坦森去看的 
这也太好看了吧 这是我第一次写电影评论吧？
还行吧比前几部都要玄幻
帅气牛逼哄哄
太难看了   剧情太狗血了。
女主角太像邓紫棋了……
很不错，这部相比以前打斗戏更多了，剧情也很不错，就是最喜欢的那对黑人兄弟没能上场，以及已逝去最棒的演员-保罗 沃克
幽默，快感，喜欢
电影效果不错  剧情一般
超级喜欢！给力！
不错，一个小插曲拍的这么完美，期待速9
有郭达就是完美
非常好👍集幽默、打斗、亲情、友情、爱情于一身，真正的速度与激情，还会期待看速10
刺激有余，没啥内涵
睡得挺舒服的
一般般吧，第一次看速度与激情差点睡着
不错，场面震撼|看 这类电影就别讲其它什么了
挺好看的，过程很刺激
还好 没之前的那么激情
挺刺激的呢，下次要带个伴去
剧情有趣 引人入胜
十分震撼，场面够大！速度与激情我喜欢！
好看，就是看的时候空调太热了
超级好看👍 👍 👍 👍 👍 
还好吧我觉得
一般般 不是很好看
特别行动非常特别，你将看到魂斗罗双子闯关，古墓丽影霹雳女神，超能无敌战队的各种帅气神韵。卡车和飞机拔河，棍棒与机枪火拼，单枪匹马闯鬼门关，美女战神与硬汉的颜值高能组合......情节跌宕起伏，一浪赛一浪，我就没有在电影院打瞌睡哟～推荐★★★★
我觉得我妹纸比女主漂亮，哈哈
就是中规中矩的美式片，说实话，我睡着了
不错 ，充满激情！
我要看保罗沃克！！！|两个男人之间的基情，其中大块头背叛了基情，选择了爱情💑
超级烂！超级烂！无以复加，很气愤！！！！我的钱！！！！
去看了一个开场就走了😭 😭 😭 
心疼我23元
很好看，特别激情！！
剧情老套没吸引力
打戏很爽很燃
非常好看真的
没有让我失望😊
非常好看，爽就对了！！！！
很好看感觉不错
少给一分 是剧情老套 |九分 是看的畅快 体验满分
好看啊，很好
简直就是经典之作
不错！值得一看
垃圾死了，🐎 的 我脚下都是那些瓜子壳，旁边那些饮料瓶都是那个爆米花到底有没有人清洁打扫的没有的话开什么电影院
很好看 激情
我很喜欢的，真的是速度与激情，再拍续集吧
强森的感情戏竟然安排给了郭达森妹妹！有点狠|中规中矩吧，把拯救人类拿出来太...emmm，感度太高，我一时爬起来费劲
刺激好看，两位男神，推荐
打戏很劲爆，男主女主也很靓。
搞笑，非常好看，超喜欢
剧情紧凑！人物饱满！值得观看！
还可以吧，真的是像网上说的，不带脑子可以看，带脑子就算了
非常棒，这个系列从来没失望过
跟速度与激情一点关系都没有...果然换了导演之后开始走下坡路了
前面太无聊了，看的我瞌睡都来了，后面才精彩，不过这里面的歌都特别超级好听😁
你是真的毁了速度与激情在我心中的位置，差评
还可以，但是没有速8好看
没有范迪塞尔的速度与激情还是差点感觉
还可以。和女友一起看的。
说实话真不怎么样，不合逻辑，不符常理。导演不观众当**吗？和我们的手撕鬼子没区别
还行吧哈哈哈
一般般吧 没有速度也没有激情 彩蛋也没有surprise 看的人要有心理准备了 还是支持哪吒靠谱
电影情节可以，好看，但是影院不给力，画面太模糊了，三d眼睛一点效果多没有
个人觉得挺好看的 特别刺激  看到最后还是蛮感人的
好看，太好看了
烂片一部，感觉就是圈钱的！
超级喜欢强森呢，看着真霸气，总的来说电影非常不错的，高能片段比较多，值得一看
刺激，很不错。男人
比上海堡垒还要好看
过瘾，赶快出下一部吧
感觉挺好的，因为一直有看所以感觉还可以
挺好看的，激情十分
我觉得比速8还是差了些效果，剧情有些简单。没有我想象中的好看😩 
很不错  激情四射  值得看
没看到彩蛋遗憾了
非常精彩，值得一看
看了好几遍了，但依然感觉很好看
非常nice的观影体验
不错，很经典
从第一部 追到了现在 很多回忆 
挺好看的很刺激 就是结局太草率了 感觉没有想要的结局
强森的肌肉真是太酷了
十分不错，画面，动作都非常好
演的很精彩，我喜欢
电影挺搞笑的
电影可以，就是给的3d眼镜两幅都是磨花的
第一次看速度与激情 感觉好极了
中间一度快睡着,想走人，只能说这电影剧情拖拉，内容上没有一点新颖的，完全没亮点。什么该系列最想反派？全身机械化，片里完全没有体现出反派的超能力在哪？只是普通的会挥拳头而已，三次跟主角交锋，都只能败下跺脚，完全是个失败者的角色，太让人失望。两个硬汉，以为有热血的动作戏，全程都是嘴炮厉害！最后一场大战，更让我失望透顶。跑到原始部落，以大自然的力量抵抗科技，完全没有体现出来，主角们拉了一村人备战了一天，结果反派只有几辆车过来，然后就是一顿拳打脚踢，没有任何策略，没有任何价值思考，感觉自己智商受到了侮辱。说好的大片，你给我看这个？我都要哭了，我39块的电影票
非常非常的到位
挺好，女主挺漂亮
感觉还不错。给个8分吧！😁
整体来讲还可以   速度与激情的番外篇
不好看，以后不会再追了
不好看，节奏慢。想睡觉
牛逼牛逼，全程无尿点
值得一看，超赞
挺好的。有剧情有震撼，有速度有激情！经典美剧大片
不错，值得一看
(๑•̀ㅂ•́)√
打架的戏挺好的，但是飙车戏不足
凡妮莎·柯比超好看
老样子 很好啊
场面振撼，引人入胜
非常不错的电影
观感极佳的 就是视觉盛宴 肉搏飙车 看到心惊肉跳 后悔以前的速激系列没有来电影院看
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
简直就是用名字捞金|
第一次在IMAX厅看速度与激情，真的是超赞。整体画面感更强烈，声临其境的感觉。速度与激情这个系列的电影从1一直追到这一部特别行动，真的是一直都没有让人失望。棒棒哒👍👍没看之前以为这个会是这部电影的结局篇，没想到最后才发现还有后续，期待下一步影片✌✌
一般般吧。。
浓浓美式大片风格，值得一看
两大男神一如既往的好
特效不错，光一直打架了，没什么特别好的情感段落
剧情太一般了跟前几部没法比，里面开车的部分也不算多没有体现出速度与激情的含义。总之一般般吧给个三星评价是看在我喜欢的两个演员。要不就是1颗星。
好，good,nice
没8好看，期待下一部
动作场面很炫，很帅
一句话，爆米花大片
可以可以可以
好看好看好看
影片是好片  但是影院太模糊
太墨迹了 没啥意识
力量，勇气，智慧，关爱！就是喜欢！
太刺激了！爽歪歪
电影制作得真的很不错
一般般，故事老套，要是没有特效就是烂片一部。
好看，但门口检票的服务太差
难看死了。点
有激情，有感动
上不上来什么感觉 总感觉缺点什么
电影还可以，就是碰到没素质的一大家子，看个电影也不管好小孩，大吵大闹，自己热了非得要去开空调，前提是已经开了一个了，自私的人，真的是素质极差，把我冻的要死，看个电影都不舒服
很不错(*๓´╰╯`๓)♡
三D眼镜换了？看不清楚，看电影过程中听到旁边有好多人说模糊看不清，全程字幕全靠猜！！
期待值很高的，虽说和以往的，但是总体来说还不错的
依旧劲爆!!!
加入了科技元素，感觉有点假，但是剧情很幽默，给个九分吧
不错。值得去看
好看的福德了
太好看了，很赞
音乐太激情 两个光头一个壮一个矮 但黑色幽默感十足 刺激的不要不要的 值得看 
很nice的一部电影 虽然前几部我都没看过 但是前中期的bgm相当到位 看的热血沸腾
斯坦森 男神
太酷了！没有失望，从一到八的忠实观众，依然支持！
大体来还可以
比《终结者》差了好几部《碟中谍》。硬生生把动作剧情片拍成了科幻动作片，反正一言不合拯救世界就对了。场面有一些创新，但感觉还是没有正传那种激情硬核的感觉，就一味地靠着品牌效应撑着影片。霍布斯和肖两个人的拌嘴没有达到一定的效果，导演就请来雷诺兹消费死侍梗。不过这一部的场景比较丰富，虽然这点不能当作加分项，但是我还挺喜欢的。
还可以吧 情节不算很吸引人
一般吧，都是聊天，吵架
挺好看的，很好看
一般，低于预期，没觉得咋滴
总体感觉和之前的几部相比|略逊色，有点披羊头挂狗肉的味道|总体一般吧
还可以很刺激
情节一般，场面壮观，虽然是外传，但比较到位，荷尔蒙一直在分泌，最喜欢里面那辆自动驾驶的摩托车！超酷，超炫，科技感十足！
看完，好像速度与激情偏离原有的
挺过瘾的，都不想去厕所了，怕错过了精彩
还行吧，期待第二部
刺激.完美.好看
肉搏的那一段，让我汗毛耸立
摆条的时间较多！这三分都是给演员的幸苦分！
非常好看！！！
太好看啦，演员的演技真的很棒，那些特技镜头都拍的不错👍，水平超赞！
典型的爆米花大爽片，工作之余图个开心就好
虽然剧情有点俗套,邪恶的高科技妄图进化人类，主角阻止病毒传播，拯救全世界，但还是蛮好看的啦，虽然飙车镜头少了可也很过瘾
好看好看好看
最难忘的电影，因为我对象在我前面做着还有一个大姐姐，还是13,14座位，真是难为我了……
出了两个演员是原班人马，其他跟速度与激情没什么关系，更有点像漫威的科幻片了，感觉是开创了个新的系列
挺失望的。不好看
飙车镜头不多，两个人斗嘴占了不少戏份。女主真真漂亮。
客服人员态度恶劣
差评，完全不是期待的样子了
为啥没有空调呢
视觉冲击感比较强！速度，力量与激情。燃脂！
不是很好看。
比以前的速度激情特技特效更给力。
整体很刺激  ，那个手拉直升机有点看不下去
没啥意思.还是最好看飞机飙车
忒火爆了味道很好回味无穷火候合适筋头巴脑不塞牙男女老少都合适汤汤水水也正好咸淡适中要是味精少些就更好了
精彩，值得观看
不好看|……
不错   👍
电影好看1分，还有9分是因为和闺蜜一起的。
一般般吧，好莱坞剧情一如既往的差，还有就是感觉速度剧组是不是缺钱了，怎么这样嘴炮情节那么多，车也那么烂，这经费也太省了吧
还行。把速度与激情去了
太刺激了，没有失望，好看
还可以，可以去看看
感觉下一部才更精彩
场面很劲爆，拳拳到肉，很期待速度与激情9
本来老婆没吃晚饭，在路边摊买了个锅盔，我们到了检票时间，拿着票，去检票，结果锅盔不让带，只能在外面吃完，导致老婆狼吞虎咽，搞得很不开心，爆米花可以进影院，还可以在里面吃，我带个锅盔进去不吃，为什么偏要我吃完，我真心想不通。祝长阳电影院早起关门大吉。
电影很好看，就是没有了曾经的那种激情   缺少了很多主人公，也没有曾经的刺激
摩托车看点之一，女主开始也是看点，后面海边悬崖谷穿个小背心的时候没爱了，一对A，要不起。
还中吧，有点失望
不错，一样很刺激动作帅极了
3d眼镜拿来就是坏的
好看不，刺激，不错哦😊
3D电影不给配夹片、还的花10块钱自己买、赚钱的头脑我的借鉴一下
还是一样的刺激
一般......
剧情前期比较好！后期剧情就有点接受不了了
完美，刺激！
烂片不建议看
把名字改了 五⭐ 
柯比还能再看到吗😘
凡妮莎·柯比真漂亮，爱了爱了|
女主角眼睛太美啦
新片中兰博。动作感超好
看的我坐不住，想离开。几个追逐场景很酷，扣人心弦，引人入胜，但是男主之间的斗嘴和家族成员的刻意制造温情，我是真心看的尴尬。那个高个子的男主，强森？不要演戏了，真的就是个肌肉发达的巨婴
一般般。可以一看。毕竟片名摆在那
8分最多，剧情稀烂，台词稀烂，堪比国内电影，8分是给演员的
棒极了，特效不错。
挺好的！特别4d电影！
非常精彩，场面刺激，剧情不拖沓。
这个前面半小时话，后面多是动作，大片就是不一样的视觉冲击，全程紧张看着😁
太他mua刺激惹，看得我紧张的要死。表白妹妹，长得太他mua的好看了吧，帅我一脸！
没有结局。很难受
刺激，女主漂亮，两个男主打戏劲爆，好评
很刺激，纯商业大片，家庭爆米花电影，虽然是番外篇，但是我感觉完全可以单独成一个电影。希望速度激情系列能保持最原始的感觉，虽然现在这个市场很难做到，但是以前系列是真的经典，真的很喜欢
好看，非常好看😊
全程劲爆，尤其摩托车追击那场真的画面独到
不失望，一如既往的支持
听朋友说不好看，我看预告认为还行，看了二个字超烂，看的想睡觉
警匪片拍成了科幻片😰😰😰
还行吧，没速8烧钱
还是一样的好看
难看的一批，完全没有之前的八部有品味，没有跑车，没有范迪塞尔，没有灵魂，完全是为了电影名
失落到底，已经不是速度与激情了，简直胡扯
不想写非让写
少了我范爷等很多主演，道爷跟森爷化身两个逗比，打斗场面也不是很精彩。感觉素鸡快走到终点了吧。
不怎么样，挂羊头卖狗肉。
迈凯轮720s。 好看
还不错 不比之前的差
就是好看 摩托车🏍️能变型 太牛逼了|
视觉感不错，很震撼
很一般。。。
好看！喜欢海蒂
比想象中更好，情节和广面都很给力，内容就是速度与激情系列的番外篇！
服务人员态度差的要死，，超级超级垃圾，挺好看的
非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
真的是狗血剧情！辣鸡演技！一天到晚就耍帅了，敌方一百多个人，日常躲子弹，差点就手撕鬼子了！和抗日神剧一样狗血！
哇塞，太棒了！干翻直升机，摩托车简直帅爆了！
一般般，没有原班人马好看
和男朋友去看的，我全程都在睡觉……真的好无聊，剧情过于简单
烂片，全是嘴炮，剧情扯淡，细节不合理，靠特效和花里胡哨的装备，动作设计已经脱离地球定律，反派一如既往话唠，已经全无速度与激情，差评
好看刺激。。。
和老公，一起去看的，一直有追这个电影的
我喜欢俄罗斯的那个
看得发困😪
爆米花电影！
没有速度与激情，中年话痨
一点都不好看
动作画面太多
还不错，观影体验主要取决于特效的还原。
电影是很不错，不容置疑。可是等看完电影去服务台要停车券的时候居然都没有人，让我等了足足二十分钟。实在是等不及了，只能开车回去。付了7块钱停车费。看场电影还要付停车费，热情都打了折扣。虽然钱不多，但是很不舒服。
期望太大 失望。一般的剧情 都一般。
太棒了，震撼，太值得一看了，看着爽
演员选的不错，音乐也不错，剧情多少有点扯，但是看着还是挺有意思的。但是离主题是越来越远了。
个人认为这部《速度与激情》的特别篇的动作场面还是有看头的，特别是今天在4DX特效影厅观看，整个过程座椅随着电影情节前后左右，上上下下的震动起伏，太带感了!动作片就是要在4DX影厅看才过瘾哈。
不错，场面震撼
还可以，，，，，，：
忠实粉丝  每一集都让人耳目一新| 家庭的温暖与团结   看着让人很激动。 女主角也是选的很合适   完美
总体来说没有以前系列这么好看，但还是不错的，里面有挺多梗，还有彩蛋，还有死侍！就各种打嘴炮贼好笑。配乐的话一般般感觉没有其他系列的好。还行吧。
怎么说了，有点番外篇的感觉，不是心里期待的那种，不过也挺不错的
非常好👍！
全程BGM嗨爆，腺上激素爆表！
总体还行，跟前几部基本不沾边
非常不错！搞笑且刺激还有美女！
亲情，爱情，友情都诠释得很到位，这就是我喜欢它的原因。每一季的<速度与激情>，都是豪车，美女，帅哥，很有眼福，哈哈哈哈……
好看，剧情精彩，
非常好，666
精彩 幽默 睿智
剧情老套平庸，感情戏莫名其妙，唯一的看头就是飙车了
还不错   少了团队的速度      总感觉不完整
放映厅真心不咋滴啊，无论你坐哪一排前面脑袋都挡着你……真的太不合理的座儿
为杰森男神而去！
燃爆了，满满的黑科技，荷尔蒙爆炸
挺逗的，死侍的感觉
还不错 看看吧
一般一般一般
感觉打架场面都差不多，就是两个人话有点多但是会带气氛，还可以
不好看，浪费钱
超爱超好看二刷了！！！
一大波水军来袭 ✌️
除了唠唠叨叨，其他还行吧！
好看。。。。
还好还好，没以前刺激
很精彩非常好看
好喜欢电影院看这种大片，之前没看过，现在我真的爱了
打斗精彩，作为番外，可以看看
很好看很激烈
超好看！！！超级喜欢，超热血！
今年的特别行动  双森联手 科技感，趋势化的科技流，新鲜的人物感，强森和斯坦森的合作，视觉上力量的冲击感太强烈，想起了上部两人越狱的氛围。驾驶迈凯轮P1很酷，整部剧感觉英伦硬汉和美式肌肉的结合。搭配柯比的惊艳，重新定义了动作片，为速9做了铺垫，最后感觉就是视觉的冲击感，精彩，酷毙了的特别行动！
无聊…睡着了
速度与激情的铁杆粉丝~唯一一点夸张的就是强森手抓铁链防止直升机与车脱离那点有点过于夸张了。
好棒👍值得一看
不怎么好看，没以前的激情
一般吧，打斗戏比较多，本来想去看飙车的，结果就几次。全程肉搏。还可以吧。
振奋人心，幽默，热血，有情趣。
和速5-6-7-8，差太远了。失望
和朋友一起看的   看完电影之后一致好评！
看到一半，屏幕就坏了一闪一闪的
作为动作片，很及格，动作场面很过瘾，打的也很爽，作为速度与激情外传，有点牵强
跟女朋友一起看的，我问她，她说很刺激，满意满意
男神特别特别帅
完美，是自己想要的结局。在线等《速度与激情9》
好喜欢这电影，超级好看
好看好看好看
跟老婆看的  真棒
剧情看不懂，但场面很刺激！良心巨作！喜欢看刺激惊险场面的可以看，追求剧情的就不要看了，个人绝对你不错的
好看！强烈推荐
发自内心的不好看，真心不好看，一个博士小霸王学习机都修不好，二个人打遍全球无敌手，奈斯，漂亮，我的票房是看人的
虽然总体剧情有些老套，但是人物刻画很完美。有些剧情不太合理，但是，管***，看着爽就行了！不管是大画面，还是肉搏都震撼的一批！
情节还不错，场面nice。
特效可以 动作片蛮好看呢
这电影名字取错了吧，最差的一部
没想到速度与激情系列也会有烂片。
不错，真心不错！
服务好，场地好
有巨石强森在就有笑点👏👏👏
我没看懂表达什么。
今天电影院掉了一百多块钱
一般般，一般般
很好  不错
挺好看的值得一看
完美的结合，
电影不错👍杰森斯坦森的忠粉^_^电影院眼镜不给力
垃圾WMAX所谓的巨幕，对焦糊***重影，消费者的钱大风吹来的吗？|中影星美   垃圾技术|好片都给毁了
看的差点睡着了，尤其在飞机上打嘴炮那段，我连打哈欠。太烂了
电影院能带狗？
大片就是不一样，无法超越
还可以呀 剧情凑合打斗场面挺精彩的。本来就是跟速度与激情没什么联系
超烂的片啊!
一分是给杰森斯坦森的！一帮肌肉男扯卵弹！！  没有范迪塞尔的速度与激情就是坑！
美国人的特技就是精彩
好看 期待下次的作品
还不错，挺好看的
在AI面前，还能挺多久
好看，特别精彩
非常喜欢 女主爱了哈哈 两个男主都帅炸了  又不失搞笑 
喜欢那个白寡妇。很酷！
好看|好看|好看
挺好看的，但是字幕字有时候有些模糊，看不太清楚
废话太多了啦
美剧其实真的少之又少看，但是觉得还不错吧。女主很漂亮，看得出很用心，画面感真的挺强。背景音乐也还可以，互掐搞笑也有点，嗯。还不错，也适合情侣看。
好看极了，尤其是电影院里看，真刺激
真的很垃圾。全靠以前名气，
感觉变剧情了，像复仇者联盟的情节样
整部影片的剧情的动作都非常浮夸，不真实
非常好看很刺激。好喜欢看😍
相比速度系列其他影片，本部飙车系相对较少，大部分时间都是剧情😂
不好看，超极无聊，建议大家别去看
很刺激，一言不合就开打
很好，里面的科技还有bgm都不错
超级好看  值得去看
两个光头打嘴炮真没范老大吸引人，看完之后就卡车排队和变形摩留下点印象，剩下的真没什么。就算是不看剧情看特效也不行啊，更别说什么新意。还是要说，两个肌肉男打嘴炮好无聊啊
还可以！！！！
裹说。。。。。
可以可以可以
剧情一般般，中段节奏有点拖。特技做的不错，斗车场面太少。
某人聚完餐特意从东山跑回来陪我看的电影~虽然影片少了点速度也缺乏激情，但两个光头的打斗场面依旧燃！啊海蒂的眼睛实在是太漂亮了！好喜欢蓝色的眼眸，深邃空灵~！那个超酷的女二号也超美的！ ​​​
很好看真的很好看
不怎么喜欢，除了女主漂亮，有头脑。两个光头的斗嘴让人苦味道很烦，没有意义的吵嘴让人看得很没耐心！所谓的family，真的没有被感动到，太浮于表面了
根本就不是速度与激情啦！
没有前几部的那么视觉效果 然后情节少了很多
看得想睡觉，无聊，废话多……这片跟速度与激情没啥关系的说
bgm配的挺好，飙车非常帅气，女主颜值好好看~
特效不错，大片水准。剧本欠缺合理性。
我从不畏惧死亡。我只怕无疾而终。
真的是就很棒
挺不错的电影
快餐，没营养…
没啥意思，不推荐看
速度与激情都很喜欢，贼喜欢看飙车情节，节奏较为轻松。
什么破玩意，看到中途就无聊要死。没燃点，没内涵。期待值百分百，观后给30分
没有速度。哎。失望
真热燃，而且我等到了最后的一个彩蛋，等好久，在片的最后最后面
很刺激，超爱
不错的特效，喜欢
好看好看好看
垃圾中的垃圾！狗血剧情，换汤不换药！
个人感觉没有之前的好
不错，挺好看的
无聊的电影66666
不错的呢😍 😍 😍 
太棒了，比我看的所有速激都要好看！两大男神真是太帅了，还有白寡妇也特别美。街头的摩托车跟超跑追逐战更是提前把影片带入高潮！还有最后强森手拉飞机真是太爷们了！中间的逗比二人组嘴仗也不少，特别好笑！看完彩蛋故事应该还没结束，希望外传也能出续集！
真的太好看了
说实话，这是我在电影院看的最最最无聊的电影，荒废了速度与激情这几个字。大家认同吗？
每次看完都想去学习格斗技能
还好吧！没有啥正能量意义不大～～～
视觉效果延续速激系列的风格，非常过瘾，剧情比较商业互吹。
非常非常喜欢期待下一部
两大光头硬汉 不服就干 场面劲爆 |女主表现堪称惊艳 |在碟中谍的表现也是让人记忆深刻
超棒的特效，电影故事情节曲折生动活泼可爱。
挺好看了 美国片从未让人失望过 👌100分
这部电影挺好看的
很好看啊！为什么没有爆炸
很OK，和女票去看的
一如既往，值得一看
还阔以，比较刺激
不错比较好看
还好吧。。。。。
很好看。两个硬汉完美男人合作，特别帅。喜欢😍
打斗的场面设计的有点拖沓，不像是打架，慢两拍的感觉。一般般
场面宏达，视觉效果非常愉悦。故事情节没意思
看电影的环境音响效果都非常好。
作为番外我想给满分，怎么说呢关于家的主题也是我喜欢速度与激情系列的原因之一，大场面主要有三场，一贯的弹无虚发肾上腺素飙升，因为去博纳看的4D，印象深刻的一个是窗户爆裂的全方位无死角感受超级棒，另一个就是中央空调厅下了一场雨真的好冷体感超棒。真的推荐大家找个好影院体验下4D。最后，速度与激情我很想念他，保罗。
不是很好。。。
好看，好看，好看
很刺激，不错
剧情好无聊，我都睡着了😂️具体演了啥都没印象了
镜头语言的变化运用对于影片基调、细节、质感的把握，刻画人物细腻的情感十分重要。影片中采用不同的镜头语言的变换运用来表现人物和叙说故事。在电影开头部分，多次运用大场景拍摄手段，将影片的氛围衬托了出来，向观众交代了故事背景。在影片中间段落，多次采用特写镜头，通过主人公的面部特写来表现主人公的心理活动，展现不同人物的性格。这些镜头语言的变化运用替代了叙事，推动了故事情节发展。 电影叙事的推动、艺术形象的塑造，除了视觉画面之外，还有一个重要的组成部分就是声音，也很不错
比较素鸡。场面当然大，打戏当然多，但是剧情设定太假，废话太多，看着难免疲劳。好莱坞大片就像流水线产品，一个模子里刻出来的。free的票看完不早了。
不好看，没有灵魂的电影
没有想象中的那么好看
差评是给南宁市幸福蓝海影城的，环境音效视觉效果都很差，不会再去
看个热闹，看个特效
没有达到预期的效果，感觉影片在走下坡路了，剧情和人物的塑造都不够立体，有点牵强的剧情和尴尬的演员！失望了！
一般。只能称得上一个小插曲。
燃到爆！猛顶推荐
这什么神仙电影，也太好看了吧。
完美，价位实惠，影片刺激，不愧是美国大片
挺不错的，就是好像场里有蚊子？还是我的错觉，哈哈哈
二刷。。。。。。。
速度与激情8，可能是因为前面1-7没看，所以觉得没意思吧，里面的男主角好像见到过在别的电影里。
挺好看的啊！
非常棒！期待苏酒！
剧情略微有bug   女主特别像邓紫棋。另外，两个光头依旧那么帅。
动作、特效没话说，很精彩，但是为什么拍着拍着变成了科幻片了。。
大只佬还是那个大只佬。看完很想打架。😄
不怎么好看😊
超级好看。幽默风趣，场面震撼，一如既往支持速度与激情系列
刺激，引擎启动时的声音真的很爽
刺激好看 推荐
真的超级好看，女主角很性感也很美，两个男主角都很搞笑~
好看好看好看
好看～女主真的太美了，我一个女生都觉得巨好看，是碟中谍里的白寡妇哎
每年都看，今年没有那几个人了！
非常好看的动漫。
真的垃圾！速度最垃圾的一部
本来很期待的，内容跟我想的不一样，其他都非常满意结局也很好，就是最后飞机掉下来了，怎么可能一点事也没有啊，摩托车搞的也很像变形金刚那种剧情，总体来说还是很好的
主角全程开挂打怪升级
演技超棒啊。
武戏毫无新意、牵强附会;文戏啰哩啰嗦、一塌糊涂……估计属于主演自己都不愿看系列！给三分，送给几个‘大牌’龙套--可惜了这个电影系列名字
垃圾电影院，看个电影卡顿10+次，果然便宜没好货
怎么感觉白寡妇这么像斯嘉丽约翰逊啊？！
唔，说话太多了，有点困
好看，我i了
电影超级好看，无论剧情特效都很好，值得看。
还可以吧、比较简单粗暴的说
好看，期待已久
一个动作片系列，马上要发展成科幻片了，下一部是不是要去外星打？
觉得像在看一部漫威电影，挺奇怪的，没有之前看速度与激情的感觉。
激情  刺激   值得观看
没有范.迪赛尔，差评！
今天体验了4d，效果真的太棒了。完美逼真再现电影场景，仿佛置身于电影中。座位是可以动的，电影出现飙车等情景时椅子就会动，还会有风，小雨的时候也能感受到雨，观影体验真的太棒了。看完之后和小伙伴们一致得出结论：以后看大片一定要看4d！
实在有点催眠
太太太太好看了8
一如既往的好看
perfect！！！
整体效果不错，有激情，有速度。
电影很好看 手机电影院的问题 前半个小时几乎没有人声 后边叫员工把音响音量调大啦 结果人声部分还是偏小  以后不去这个影院啦……
超级爱杰森  有多少人是奔着他去的哈哈哈
电影很不错，延续了前几部的经典，女主角很漂亮，剧情也把控的很好，遗憾的是少了范迪赛尔。不过有两硬汉也算完美吧。
非常好，推荐
一句话：很好
肖恩家族依然有趣好玩哈哈哈哈哈。挺轻松的，笑点不少
好看好看。。
不用带脑子的男性基情动作片
这个系列的电影，基本都能保持它应有的水准，不错
贼好看哈哈哈
一个字，帅，两个字，很帅
在佰德广场看的深夜剧，影厅效果不好，3D的还没摘下眼镜看好看（就是字体不行）。不过这个不影响整局的精彩。莫名的想起了刘德华的大块头有大智慧。虽然剧情牵线有点勉强，但是各种斗争非常精彩！而且美剧不拖拉，哪怕是男女感情也只是点到即止，看着他们两斗嘴，真的是笑的肚子痛。
剧情一般,看动作戏和女主了，哈哈
动作不错  剧情一般
剧情一般吧，燃点有点少，摩托车不错
垃圾！广告时间太长了！
比想象中的好看😊
内容很炫酷，剧情和逻辑嘛，还欠缺一些
不错还可以。
还不赖！不枉此行去看！
很震撼，一开始还有点没看懂
还可以吧，挺嗨的。
很赞哦 可以团队没到齐 期待速9的到来
不好看不好看
熟悉的味道，更精彩的内容。
电影没什么意思，所以只能给6分，一般。没有速度与激情8好。
和原来的几部比完全变味了 其实就算不挂速度与激情这个前缀 随便起个名字 就靠两个男主演这片子也会火的 有点画蛇添足了
只能说 俩字。恶心  从来没说看速度激情睡着过这是第一次  拍的还不如个动画片
感觉还不错😊
很好很棒期待下集
两大猛将加盟有笑点，但剧情一般
好看，小朋友都很喜欢
一直看这系列
很好！值得一看
第一次看速度与激情版本，还行
除了特效，没有东西了，现代社会已经容不下个人英雄主义了
一般吧  感觉还没以前好看了
劲爆的场面 全程无尿点
666我也不晓得的
就是飙车镜头有点少，都挺好的🌚 
剧情感觉不太好，主要看想看的人
没得说，没问题，相当凑合。特别是有了hurby, 那就更决了。好酷。
好看，刺激。
剧情一般，就是那俩妹子挺不错的
还阔以，推荐观看
非常好看，动作，场景，演技，很不错，值得一看
电影不错，剧情挺水
特别好看，看不过瘾
画质差，太蒙了
Love it|
非常刺激 好看
就当一部爆米花电影随便看看，享受下视觉效果就行！剧情就是美国大片的套路，其实跟速度与激情没太大关系！！！
很刺激！值得看看
超级垃圾的电影院，工作人员垃圾，服务垃圾！我们美团买的票，说可以退，现在又退不了！让我们现场买！总之垃圾
挺不错的片子
哈哈哈超级搞笑
精彩绝伦，幽默诙谐
不喜欢剧情，bgm都好有感觉啊，女主好看，是我喜欢的style，电影就是两个逗比说话很有趣，其他的都还好，武打戏看的很爽，男主肌肉非常nice，这个外传虽然和飞车家族无关，但是也是值得一看的电影呢
有北京的朋友约着一起去看的吗？
很好很好很好
挺好看的，非常搞笑。
飙车的剧情少了很多 但整体来说还是很OK的 值得观看
就喜欢强森的鸡肉
很好看，速度与激情这个名字特别符合。👍 
新开的影院，刚进入电影院第一感觉环境很好，还有主题放映厅，有个火车模型很有意思，小孩子特别喜欢。员工服务态度是去过咸阳电影院最好的，3D眼镜出来服务员都是双手拿着框子去接的。影厅和屏幕很清晰很大，座椅很宽敞舒服，坐里面不会感觉到压抑。因为是第一次去，大概看了下，最少有8-10个放映厅，不知道是不是宣传不到位，感觉去的人不多，但是我感觉是咸阳最好的电影院了。之前经常去对面的奥斯卡，但是奥斯卡开的比较早，影厅没有横影大，座椅也比较陈旧和脏了，而且奥斯卡零食太贵了，服务员不敢恭维。
可以去看看这部电影挺不错的，主要里面有我喜欢的人
反正我觉着好看
没有装B范的速度与激情没有传说中的不堪。，回到家乡的巨石强森造型总让我想起海洋奇缘，分分钟出戏。。汽车拖飞机的场面看的热血沸腾，女主好美，女配更是让人移不开眼[坏笑][坏笑]唯一受不了隔三差五就喊拯救人类和不要轻言放弃的口号。。
对话太多了，，，，，，
………………
超级无敌帅啊啊啊，飙车的部分很激情，但影片总体走向科技
刺激！！值得一看
最喜欢看这样的片子，既紧张又搞笑
我就喜欢看这样的电影，因为有杰森斯坦森
不怎么好看，缺少激情
好看，巨石和杰森都是我喜欢的演员。二刷了，第一遍看的3d，二遍看的4dx，各种特效，非常逼真，动感十足，下雨，吹风，开车震荡，感觉身临其境，独臂拉飞机，四车被带到悬崖边又拉回，扣人心弦，特效太震撼了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爱了爱了|美国片反复提英剧 虽然并没有接到雪诺的梗|最后四五个彩蛋巨幕厅只有我和男朋友等到了 |我真的觉得拍的很好很好 我很喜欢
买错了票改签其实看的是扎儿。|感受到那种母子情深还有他那如火般的正义感。|对比以前感受到了李靖对儿子那如山般的爱，还有哪吒更强烈的叛逆。|若命运不公 那就和它斗到底。|致敬所有不服命运而奋斗着的人们！
非常完美    简直了 从头到尾都解压
可以，朝代旦角
挺搞笑的还不错
勉强给四分了😅
成功的让我睡了一个小时，最后半小时才让我精神
赶的首映太困了没看完(இдஇ )
总体来说是很不错的番外篇，完美。
中规中矩！！
感觉不是很好看
还不错，可以看看
一般吧。看着片中两位巨汉打斗。
没有让我失望！很可以了！
整个影厅就我一个人，太刺激了，还从来没有一个人看过电影，感觉就像包场一样，好玩。
特好看，配音给100分，演技给100
没有了速度与激情
一般般。。。
还可以！！！
看的我瞌睡了
太失望了，没有速度哪来的激情，都没飙车
抛开剧情，全场都在找字幕，字又小，又看不清楚，还到处跑，不要叫速度与经常了，叫找字幕吧！而且明明就是个2D电影，非要弄成3D。
中规中矩的动作片，剧情很普通，
已经脱离主线了，再也不是以前的速度与激情了
刺激 很赞 不愧是好莱坞
喜欢三个主演，女主真的美。剧情是循序递进的，真的打嘴炮的台词过于多了，中途还是有笑点的，最后很有爱，推荐没看的小伙伴到电影院去支持素鸡系列电影。🌸🚘
剧情一般，话唠
依然刺激震撼
女版邓紫棋。
我也不知道咋说  太**好看了
很好看，剧情幽默
恭喜你们成功的把速度与激情拍成了烂片。
好看，美国片一贯的套路
催眠电影 看了20分钟就睡着了
不好看 没意思
还不错吧 感觉不如上一部
电影超级好看，就是前台工作人员 ，我不充值会员怎么了，我没有听清楚，在次询问一遍有问题吗，在哪小声叨叨什么了。不充卡看不起人？
挺好看的啊，有点速激的感觉！莫名对强森好感👌电影很OK
刺激……惊到我了
惊心动魄，酷
这部没之前的八部好看，飙车情节太少不符合影名，前八部的主演也没到位，虽然保罗死了但没有范、塞迪和他女朋友主演也就失去了原有的感觉
可以但没前面的好看
辣个女孩子太好看了
特别好，good
不是速9 是番外篇 所以别激动
对白太多了，速度在哪里，激情在哪里，就**叨叨的，个人感觉不好看，我们6个人一起，4个人睡着了。
非常好看，动作片，满足视觉感。不乏温情。
和家人暑期最后一天的活动，值得一看，精彩的摩托与汽车的追逐戏
还行吧，没有前几部那么好看，不过强森一人撑起一部电影嘛
肌肉，武器，暴力，美女，加上扯淡
还挺好看的  国外的电影就是比国内的有激情  雪花病毒 有意思  最后掺杂那么一点点的爱情情感  很nice
和速度与激情系列没有一点关系。情节一般，废话多，主角怎么打都没事，坏人再怎么改造也不经打，除了特效，其它真没什么。经典永远成为经典了！速度与激情的岁月已经过去了！这个不再是速度与激情，但斯坦森和强森的演出同样值得尊重！
Wasted my time, tried to find something interesting, but nothing!!! No cars, only guns and stupid humor.  千万不要去
就是燃！就是爱速激！
本来以为会有速九的彩蛋，但是没有，不过很好看
还不错 ，但是我竟然看得有点想睡觉哈哈哈，虽然剧情感觉有bug 也还不错的值得一看哦！
挺好看的，推荐去看看
典型的美国大片，似曾相识到极点。
电影还行，……
刚开始看睡着了   还有成龙看的2019.8.28号19.45观看的速度与激情可以打猫眼客服电话，一张影片票领取一张23d通用电影劵 免费观看 看到记得打，百度猫眼客服电话
好看。。。。。。。
场面刺激无尿点
精彩！太好看了！
没啥剧情，我就是来看郭达的，我就是来看嘣嘣嘣，DuangDuangDuang的
好看好看好看
镜头特效和情节 圈外人感觉在线
整体剧情不错，|但是到最后反派的能力被削的太严重的，|应该更跌宕起伏，|才能拉住观众的心，|总之还是不错的啦，|值得一看！
这一系列的都很不错，每一部影片我都看！演员演技炸裂！刺激，奈斯～
8分的配乐|7分的女主|6分的创意|5分的对白|4分的动作设计|0分的反派AI
看的第1部电影感觉还行吧
挺好看的。想看的赶紧。
挺好看  检票大哥人非常好
不错，好看的
女主太美了！很激烈 好看
和自己最在乎的人今年看的最后一场电影，等再看就要明年了😭有点难过
剧情故事一般般，而且赛车片段也不多，最夸张是摔伤不会流血，感觉有点假😫
死忠粉！！！
啊猛男又是飙车又是打架的👀 女主也好看！打斗场景满分！！！
因为续集而续集，垃圾片。
非常喜欢，两个主演太有意思了
还可以的，有点不刺激
越来越难看没有精彩的飙车片段，越来越科幻化了
简直不要太好看，要二刷了
很好看，超喜欢杰森斯坦森
墙裂推荐！！！非常刺激，非常好看！！！
不错，有刺激，又搞笑
跟朋友一起来看的，还可以吧
打斗很震撼！
看完感觉一般般，科技感太强了，特效有一种变形金刚的感觉，打斗场面不是那么过瘾期待速9
跟速度与激情一点关系都没有
电影很好，给一般的原因是，我买的是14:20分的票 我和朋友14:15分开始检票进影厅，坐到位子上时电影已经开始很久了（具体开始多长时间我也不知道，我看的时候已经放妹妹开车逃跑的那里，前面发生了什么我完全不知道）我不知道是我不守时还是怎么样😒
不错不错两个男主太爷们了
，，，，，，
还是没有让我失望
剧情挺好，特效不错
还行就是影院没那么大
不是特别的好，太假
还可以，但总感觉差点意思
反正看了是挺爽！想看自己看
这是一部拍给男人看的电影
刺激，好看。
不错挺刺激的，值得看
座位不舒服，体验欠佳。不过确实便宜
还行吧  看的下去
不应该叫速度与激情，叫特别行动很适合，真的是一般般。
今天我生日，孩子陪我看了这场电影，真的挺好看！
影片不错  环境不敢恭维  一整整尿烧味（3号厅）
很棒，特效到位
一如既往地好看，全场哇哇哇
可以！！！！！！！！！！！！
好看下次继续
好看啊，为什么你们不觉得好看
两个光头之间的嘴炮以及赛车拖垮飞机的故事
刺激真的是这样
饿着伞，吧！！
我不管 我杰森最帅
电影还不错，配乐好听，大部分都是特效，特别行动，我觉得主创们应该静下心来，好好制作一下速度与激情9了，媒体报道会有吴京出演，期待速度与激情9，期待吴京加盟！
典型的美片。。。
感觉还行阿阿
一般，老套的剧情，看片头就猜得出结局
非常好，就是不怎么刺激，感觉没有怎么烧钱
组队看的，温暖。
光看两大男神很是过瘾～不过，剧情一般，不够速度与激情
视觉大片，故事很一般。焦点系个女的
剧情拖沓，总感觉有睡意！燃点还是不错的……勉强及格吧！没有速激系列好看！
感觉和速度与激情系列不是一个系列，场景震撼，特效很好，只是这种剧情，就和打酱油的一样。简单评论下，无感情的一部戏。中庸 
非常棒！值得一看
支持一下！看电影有时看的就是一种心情
系几好睇的但“速度与激情”呢个名吾适合用系呢场电影了8分俾边电影2分去掉个名
从影片开始到结束，几乎都是打戏！不过还是蛮精彩的，毕竟强森和斯坦森都是肌肉男嘛！就是冲着他们去的
好看啊！期待速九早点上映！
故事依然俗套
相比速一至速八差得远啦，少了很多剧中主要人物，少了很多赛车环节，其实上一部应该是结局篇，再继续拍真的是烂片之王了！
真好看拳拳到肉两光头秃蛋演出了高水平
好看！刺激！
晚上都不开空调了，
很爽的片子！
一贯的爆米花片子，打，飙就完了。剧情在几年前的话看着会很嗨，现在的话已经是看得太多没太大意思了，有个借口就行了，看的是两光头。看的时候不仔细去想那么多，跟着他的节奏来，和着爆米花还是很爽的。“动我跟头发试试？”hh
刚看完，这部跟速度与激情没得关联，只是借里面的人物增加名气，整体感觉还不错，剧情虽一般，但视觉效果精彩刺激，里面几个内涵笑话直到现在还在笑。。哈哈哈😂。还是值得观看。
特别好看  精彩
非常激动人心
非常棒，很好看哟
一般吧，没有创新点
近期强推，飙车片与4dx厅更配哦！情节比较紧凑，加上时不时的一些笑料，给人很放松的感觉。4d感特别强，飙车的时候座椅随节奏震动，配合风扇、水雾，让人的代入感特别强。
震撼人心的特效！通过影片讲述的故事感悟到亲情的温暖和强大！
垃圾，抗日神剧，没有多姆老大和团队，只有两个人**，打戏好看，但是没有我喜欢的飙车和其故事
还可以！！！
特别好看，赶紧去看吧！！！
看点在对话，可惜听不懂
好就一个字。
好看的**片，爆裂的激情片
刺激 好看
好看，巨石和杰森都是我喜欢的演员。
不得不佩服里面的特效，和杰森斯坦森的车技。
特效逼真，情节扣人心弦，令我印象最深的三幕镜头就是：跑车钻车底，空接女主，和反派的摩托变成平衡车后又瞬间变成摩托继续追击的场面！HOW AMAZING！
一般吧，没有前几个好看
应该叫"家园防线2"！
太刚猛了 😃😃
太好看了这个电影
一般般。剧情节奏有点慢…
没有前面几部好看 
单纯喜欢主角，哈哈哈
剧情还好，至少没有BUG。|特效和打斗场景都很棒。|
从来没有让我失望过。
一部正常的爆米花电影
打得好热闹呢，道恩强森；杰森斯坦森。火爆上映！
就是一动作片，没有什么感人的，不是太适合东方审美观
还可以，有一个插曲很喜欢。
另一个故事了
就一个字，太好看了
厉害了这两个哥们
作为系列电影这部觉得不太好，感觉跑偏了。
只能去看看特效，这个剧情漏洞太多了，简直比不上其他系列……
看个电影都要买眼镜
强森真的是太帅了，女主也贼好看
群魔乱舞变成唱双簧，打架依旧是那个打架，赛车……
真帅 震撼 精彩
就是冲着强森和斯坦森去的
看的是挺爽 但是没有了jdm 街头飙车那些镜头
垃圾 根本是骗钱的
very|good
看之前吐槽的很多，那又怎样，9分。个人喜好(✪▽✪)
首先谢谢猫眼影迷会给的优惠，影厅选在银泰创意城4DX厅，该厅集合了座椅震动、风雨闪电等实景特效，打斗、飙车场景炫酷，剧情不拖沓。视觉效果棒，加上体感更加震撼！||剧中2辆大巴车相对而行时，跑车从车架下面穿梭很是刺激，紧接着机车从夹缝中穿过，很是惊险！上演的动作场面、跑车之间飙车场面、摩托车、跑车、越野车飙车场面，一个比一个酷，一段比一段刺激，紧张到喉咙口。||“双森”的炫酷组合，搞笑诙谐幽默，台词中有贴合生活中场景，结尾处萨摩卡的亲情氛围烘托有被感动一把。影片最后的彩蛋，将影片推向另一个高潮，期待后续剧情的发展，迎来新一季的速度与激情！
我在哪里美美哒睡瞌了一个小时！
太完美了好评
4排9座的同学你好啊哈哈哈
。。。。。。。
我看过的最难看的电影，整个一想当然，主角比机器人还结实，配角一碰就死，破影院还不让抱小婴儿进，他就是跟着去吃个奶非让买张票，最差的观影体验
很燃很炸可以，
就是就是是手机号
非常好看，保利环境不错
环境不好 室内空调不给力  热的让人睡着了都
我i了，超好看
全程能看的只有打架 个人意见别喷我 喷我死🐴
电影无疑是好看 就TM这个电影院太挨打了  一开始就关空调了 到最后快结束了 又开空调了 金牛凯德电影院 
非常棒，动感十足
还行，喜欢强森和杰森斯坦森
电影很好看，就是服务的态度太差了。
精彩绝伦！！！
爽就完事了，最终决战没看出boss有啥强的地方，只是会预判和反应快点而已，还是简单肉搏....
挺好看，二刷了，上次跟男朋友看，這一次跟家人一起看
就冲小贱贱对权游结局吐槽我给满分
烂片，不值得看
当喜剧片看不错，女主好看
电影看完了，打斗场面很精彩，同时有些片段看着也很搞笑，总之一句话，看着还不错。估计还会有下一部吧。
影片好看不错
可惜我晚去了几分钟，女朋友不挣钱啊😂
经典爆米花电影，精彩多元素。想看哲学别进来。|独臂拉飞机的梗，让我怀念掉在《空中监狱》中那条胳膊。|现代科技队伍对垒原始部落，科技超人对战原始巨汉。|看过这部电影，我确信，霸天虎早已与美国科技企业合流。|这不仅是一部速度与激情，还是极限特工，是碟中谍，是。。。|
不好看，感觉像是为了续集而续集，差评！
玄酷镜头还可以，对白垃圾话太多，剧情一般
这才叫电影！这才叫爷们，中国电影人真得努力，少点小鲜肉
烂透了，全程无亮点，植入式的人物关系，机械式的人物表演，工业式的打斗制作，无厘头式的剧情，超烂！
片段非常精彩
你能接受《权利的游戏》结局吗？！
跟闺蜜一起看的，好看，刺激，还搞笑
好看好看太好看
感觉 几个主演在耍嘴皮子
总体还是不错的
喜欢杰森的电影。
就是冲着打斗去的 满分
爽片爽就完了
一直超级期待 好看！！
特效不错，剧情一般般
不错换了风格主题不再是飙车
那个摩托挺震撼的，但是感觉有点假，一是强森手拉飞机，二是女主抽取病毒这么大动作也不会中断。
超级好看的电影呀，速度与激情系列的每一部都不错过
总体来说已经不错的了 再加上了科幻元素 比较硬了
挺爽滴！好看，速激系列的电影都很好看。
很刺激，劲爆
影院的原因，太昏暗，几次瞌睡了
反正我觉得很刺激很好看，最喜欢里面那个长头发的美女，身材超棒……我是女孩子
可以，从头打到尾，巨爽
没之前的好看
还行吧     车戏并不是很多
对话太多了，一点我不激情
剧情有些差，其它的还好
大场面，相当嗨
好久沒看大片，偶尔看一下，还不错！动作，特效都完美，拳拳到肉，惊心动魄！赞！
还是挺不错的，这种高科技的东西，又是赛车又是什么新病毒黑科技，确实是国外拍得好些，期待下一部速度与激情
太难看了，全程都在睡觉！垃圾片
和速度与激情没半毛钱关系
特别赞，贼拉刺激了，一定要去看看了，“你这行有多久了，一个字，“嫩””
非常好看，精彩，不愧人人都说好！
刚刚和老公看完！真心不错喜欢女一号漂亮 机智
不错，还是舒服的
看得很刺激，效果确实不错
好看，，，，
很好看的一部电影
还行吧！奔着我喜欢的演员去看的
强者都需要合作才能，何况其他人
不错  的啊
还好就是看的人少
总体还行，现在很多大片进入中国市场都以吸引眼球为主，每一部都为下一部埋伏笔～
激情澎湃太拽了
记得。我们来看的是番外篇 不是你想的那样 OK？？？？？
完全与速激无关 场面还是挺赞的 值得一看
影视效果很好，故事情节不怎么样，太
大片还是很刺激的
看了两遍，不错
好看啊，他俩都是喜欢的影星，而且场面很豪华，最后的萨摩亚真的震撼。
前半部分有大片儿的感觉，后期差点意思。总体感觉还是不错的，毕竟是奔两个偶像去的，结束语期待下一步！
超棒！！！期待速度与激情9！
打斗场面、还有高科技的东西没什么特别的，这次亲情是主打牌！
奔着两光头去的，好帅😍 😍 
剧情超烂……
作为一个爆米花电影，他是很成功的，但是里面bug不少，就不一一举出来了
在巨幕厅看的影片，效果很棒，主演们依旧很帅气。大大的赞。
挺好看的，刺激
剧情太烂！！！！！！
欢乐的爆米花电影，两光头互相各种拆台拌嘴，乐一乐，放松一下自己
你们都去看吧，我只能用一言难尽形容，自己感受。
很多人看看就困了，我觉得不错，值得一看！
骗人的电影呢
还好吧，就是没惊喜，说不出靓点在哪
精彩，一如既往地喜欢
不好看不好看
不错啊你的啊你的啊你
完美，期待下一部
一般般，剧情很一般
不错，要是加入其它成员就好了
怎么说呢，这部电影剧情一般，没有我喜欢看的剧情，比如赛车的剧情
还可以，一直喜欢看强森，杰森的电影
很好看，充分展现了高科技带来的视觉效果。
还可以吧   挺激动的  刺激
很多特效比较赞，但是没有之前的看着刺激，速度与激情 不太符合题目啦～女主很漂亮，但是还是最怀念原班人马。
这次看字慕，太累了，而且还不清晰，故事情节一般
可以很喜欢看
不怎么好看 都快睡着了
很好看 为了巨石强森和郭达斯坦森来的 哈哈哈 拳拳到肉 内容很棒 不愧是速度与激情
非常精彩，值得观看
很值得一看的电影，大场面！！
好看，精彩！很久没有这么好的观影效果了，故事性很强，对话很精彩，可以说是值得一看！有笑点也有泪点，只有这样的电影才值得在电影院观看！😉
不如起个其他名字，这个名字不好，不像，不是那么回事
相当不错，画面效果质感太棒了，剧情也有趣
视觉效果棒极了！！
一点都不速度激情 好无聊啊 没有范迪塞尔 剧情也太凑合了 差点睡着
这部电影很好看的
凡妮莎美哭！！！杰森好man！！！道恩好威猛！！！赞死！！！飙车处极赞！！！
逻辑性不知道在哪
后面卡了？？？四个彩蛋不给看？？？观影体验极差
简直不要再好看
特别好看! ! !速度以激情从来没让我失望过
每年必看的片子，也是最期待看的。终于今天去看了，喜欢，支持
真的太好看了
很好看。。。。
很好看，精彩！
期待第二部。。
还可以吧  少了很多激情
烂透了，全程无亮点，植入式的人物关系，机械式的人物表演，工业式的打斗制作，无厘头式的剧情，超烂！
主要是电影院影幕的字不清楚，戴眼镜等于没戴
今年以来第一部电影能达到最佳效果
挺好看的...
挺好看的，挺刺激
里面的开车什么的超赞👍🏻
好看！体好看的
依旧是美国的拯救世界类型，我喜欢，哈哈哈哈哈哈哈，简单粗暴
爆米花电影 还可以吧
万达影城好舒服
这部电影挺好看的
这就是速度，这就是激情
很好很好看超级好看
人人都要勇敢之心   虽然没得以前原班人马  但是觉得可以了
从开头燃到结尾，各段bgm都超级带感，虽是番外篇但依旧有妹子和很多经典车技镜头。(白寡妇真的太美太飒了，作为姑娘都爱了爱了)两大光头互怼笑点百出。家的那条线也很戳人！片尾四个彩蛋真的过瘾！||4DX，下雨的的时候真的会下雨，很棒的体验！
整体还不错，少了迪塞尔是个遗憾。
很精彩，喜欢
看到中途突然停了，影响观看体验
好看，真的好看。
不该叫速度激情。
影片不错 就是中文字幕偏小
我觉得o鸡儿k
特别棒，太帅了
一如既往的精彩
不错，挺搞笑的！唯一就是电影院有点缺点！
超好看很搞笑非常热血打斗激烈|值得一看期待速9
还可以，popcorn movie.无聊时可以看看
小失望，少了些故事情节……
搞笑与激情并存，我们都需要勇气，踏出那第一步
还行，剧情略薄弱
很棒快来看吧
最近一直想去看。
太好看了 太帅了 简直就是神作 我的天啊 那操作 那速度 简直了 太爱了 永远支持速度与激情 oh yeah！！
好看的一。。
怎么没有速度与激情的其他人
对于这个系列一直都没有抵抗力 换汤不换药 女主也很nice
对 霍布斯老家就是用这个打架🔨 
速度与激情，就这样
有人看到基神演啥了吗
很有激情不错
very good
非常棒！老搭档一起灰常幽默风趣！亲情友情的力量！信任！都是我们值得去学习的！
彩蛋有惊喜的
有点贵有点贵
画面不错，美工缺陷。情感突兀，剧情中庸。
这次是二刷！
这部全程无感
一般般，没前几部有看头
挺好看的，不错
两个光头强感觉开挂了，过瘾
我感觉很好。可能我是在杰森斯坦森的喜爱吧？
速度和激情都有，故事还是那个故事。|
太好看了 超赞强森 剧情 特效 满分 喜欢速度与激情的小伙伴 不能错过
脱离了速度与激情核心
太空洞了!这种耍把式的商业电影会逐渐被中国抛弃的!
纯粹烂片，除了场面，其他没有圈点地方！
只能说，没有范迪塞尔，俩人虽然是个狠演员，但是逗比的戏都比打戏要多了，我们不是看你们说相声，更不是看你们在亲嘴打ber～
速度与激情一直都很爱。这一次没见到其他几位，有点小遗憾，同时致敬保罗，期待再见佳作。
很不错，很刺激
给爸爸妈妈购的票，回来说挺好。
就很一般 情节也不紧凑 不值得看
不错，值得一看
中规中矩吧，打发时间还行，期待想速度系列就不用了。
这俩人也开始拍老头儿戏了，毫无剧情、亮点可言
故事没有任何看点啊…实在不知所谓
座位设计有问题，严重有问题，前一排的当下排的视线会露半个头出来，刚好躲住字屏，要歪着头看
好看，一如即往的好看
这个电影真的是很不错👍👍👍👍👍。
刺激 非常的喜欢
我家秃子A爆了
真辣鸡，我就给了十星而已。
感觉偏移速度与激情的主题了
可以！就是有点科幻片的感觉。
一个字——劲！
空调很冷电影热血
我和老公都说超级好看
非常好看，要是有肖恩这种男朋友的话，就算是世界末日我都不在怕的
最不好看的一部
特效、动作、演技、配音，都非常喜欢
刺激惊险，期待下一部
精彩刺激！！！
好看不错，内容老套，情节不错
打斗精彩，特级一流
还可以吧，没有速七好
一般般，内容简单
垃圾电影还不如前面的几部电影一颗都不想给
好看 真的超级棒
现在都成科幻片了
这对光头CP我也磕了!
还不错，喜欢外国片的幽默风趣，大难领头了还开玩笑！
3D效果辣鸡，情节辣鸡，辣鸡
还不错，笑点挺多
特效还有一些打斗非常精彩，就是剧情还是那种要拯救世界的老套路子，不过总体看下来非常棒
任何电影诠释着生活的真谛
特别好，一句话能动手的尽量别吵吵
很好看的电影
摩托车超炫，很不错
还行吧，电影内容不符合速度与激情这个名字了就是
怪难看，浪费钱
超级滥。国外也没打破续集没好结果。完全跟速度没关。
不够激情，有点喜剧的感觉。。？
没有速度只有激情，不过还行。
这部电影延续了速度与激情系列的热血，动作戏份充足，场面华丽，特效大赞，结合着4DX厅的各种场景，随着剧情发展表现出不同的感受，非常棒的一次观影体验。
失去了原本的特色
还不错，值得一看～
电影好看、就是影院的位置嘛太偏了
是速度与激情了，完美
电影是可以，只是从来看电影还没有见过要自己买眼镜的。。。
很刺激 就是没有光头  唯一的遗憾 希望最后一部有他 我喜欢光头
感觉没有前面几部好看啊
二刷 nice 
好看好看，特别喜欢
有点遗憾的是没看完
少了个人，总觉得少了点什么
炒鸡好看阿，感觉九分没有问题，评分属实有点低，不能参考。
一直以为是讲赛车的电影 居然是特工的  很好看啊
太好看了去值得一看，大家快来围观吧！
这个电影太爽了，太刺激了
好好好好好.
还不错 值得推荐
好看得很啊牛逼克拉斯
感觉有点失望，再没当年的热血燃烧。
准备重温之前的
啥也不是 白看
不错，很好看，好
很精彩很好看
虽然和主线剧情没什么关系 情节也有点老套 不过全程都没有尿点 感觉像喜剧版的superman
很棒的片子  👍 👍 👍 
很扯，垮掉！
刺激 还是强森帅气
强烈推荐啊，超然的打斗场面。超帅 超酷
刚开始看的想睡觉后面还行
肖恩，卢克，硬汉！夏日暴击！
比例美女特漂亮
像在看动画片一样，失望
打戏和飙车是很爽，笑点也有，但是也有很多槽点
废话连篇，就几个特技好看一点
打斗特别刺激，剧情也捋得清，符合速度和激情
第一次看 好看极了 相当刺激
有小森森的都好看
对白太多动作少了点！！
真滴帅啊 凑字
两大型男争相斗艳，相当精彩。
杰森·斯坦森，道恩·强森一起主演的，非常好看||
没有了过去系列的感觉！就像是硬生生的情节。炒冷饭了
买好票，取了票，检票了，跟我前女友去的，因为前几分钟跟她闹别扭，进场了，她不让我坐在她边上，坐了两次她都走开了，最后我出来了，她也不看了，送她回家，分开了，
特效动作都十分nice，伏笔的结尾让人十分期待
太刺激了，超级棒！
好看，刺激。
特效可以，剧情不符合口味
电影没问题，没有场地维护，观影的人说话闹挺
好看，好看，好看，重要的事情说三遍！不过，不知道为什么人不多。
中间一下居然睡着了。
还可以吧……
够用！强森你瘦了！郭达还是那么帅气的郭达！
 特别好看，好精彩
啊啊啊啊啊  太棒了 片尾一定要留下来看！有彩蛋！！！！
没有前几部的那种感觉，没内味儿了
又毁了一辆豪车，还好不是我的
已失去了速度与激情的意义，拍摄成了科幻片
凑伙着还行吧，感觉与之前期待的不一样，少了赛车镜头有点儿失望。
最烂的片 建议大家去看哪吒
可以，很精彩………
速激的番外，看到了三个光头其中的两个，同样也叙述了一下霍布斯的过去的历史。怎么有种第九部要和这个幕后大佬对决的赶脚。。话说那摩托车是真不错。。
一般般...
超级好看看看
好看，太火热了！|告诉了我们一个很重要的道理
速度与激情看着超舒服
好看，大片就是好
相当好看😊   棒棒的
中规中矩的电影，主角强大的如同小强。
一般般，太多废话，特效还不错.
对话太啰嗦了！
看的眼睛疼 看的想睡觉
特效可以，剧情常规套路没啥新意
有速度，看着很有激情！还想再去看一遍
超级好看！个人觉得评分应该9.0以上！
刚开始感觉没啥意思，没有之前飙车的刺激，但是后续很刺激，那个摩托车太厉害了，喜欢～
神她妈速度与激情，一共就三段车戏剧情难看到死！！！
不好看  和速度与激情没啥关系
画面激烈 不过少了那种感觉 
好看，精彩，值得一看
非常好看，比之前那些人在的时候好看多了，现在有强森和秃子，感觉看起来更轻松，节奏更明快了。
不怎么好看，没期待的好
歪瑞，尿性，棒极了
可以，非常的震撼。
非常的棒|也符合我这个喜爱动作的人的口味|推荐那些喜欢健身 格斗的人去看|不会让你失望的|杰森斯坦森真帅
还可以，还可以
还不错，但是感觉自己好像看了一部碟中谍
不错，挺刺激的剧情也很好
This video is very good-looking, but the screen effect is poor, and there are still blurred things on the eyes, it is recommended that the next business can make corrections. 
很牛逼，彩蛋很长，美国壮汉影响突出
摩托开的不错，就是有点夸张了
超级好看，就是电影院真的很烦，字会一直跑来跑去不在一个位置
我真的非常喜欢！！
精彩 摩托车飙车太帅了
实在是一般般
还凑合看吧！
特效不错，刺激
节奏太磨叽，没什么剧情，看着看着就睡着了
一般.....
想睡觉 想睡觉
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
好基友一辈子
搞笑又刺激，棒棒哒
优秀 优秀 优秀
非常好看，值得观看！
特别幽默，而且感人。
还行，感觉非常好
电影院很垃圾，给这个分，主要针对电影院的管理。
超级喜欢❤️ ❤️ 
好看好看，我超级喜欢强森
蛮好看，666
没有速度没有激情
超级好看！！！
强森爱你👄到永远
非常燃，而且也搞笑
暴力美学，视觉升温！
这是我第一次在电影院睡得那么香
服务态度差！
好看😊强森帅！
比起前几部，差太多了
很好， 看了很多次了 很刺激
完美1455666
型男，完美，值得一看！
硬核猛男 非常棒 就是太短了 才120分钟
非常完美！！！
我感觉这导演非常爱权游
全集在打架  
震撼！值得观赏！
挺好吧，也不是太大惊喜
很燃。。。。。
超级棒！喜欢杰森！
非常期待下一部
不好看，，，太磨叽了，现在美国大片也开始敷衍了，，糊弄我们
睡觉ing with a little show
超赞，刺激血管爆裂的感觉
特别好，看电影必须电影院
电影还是可以的，毕竟国外是电影，这不是嘲讽我国，我国也有好看的，但是每个人的观点都不同
喜欢。有我男神
充钱使你强大😂😂
不太好看  没有多少激情
好的好的好的
很好的也部电影其实说实话我觉得这部番外篇不像正片的速度与激情一环扣一环的紧张刺激感反而是更增加了一些喜剧感，有很多逗乐的情节,值得一推(๑•̀ㅂ•́)√
非常棒棒哒嘛
这么类型的电影嘛，剧情什么的就不要考虑了，反正看的很燃，很热血，总之能值回票价，（题外话，为什么这种两个人打一个军队的没人说是神剧）🤪
刺激 很好看😊帅到爆
挺好的，嗯。
情节紧凑，虽然赛车场景少，但也是个不错的片子
肌肉，速度，汽车……|靓仔杰森，肌肉男强森……劲！
没新意，老套路。
真的是好看耶，那些说不好看的心都不会痛吗？哪里无聊了，从头打到尾，这叫无聊吗，你们的大脑是没发育好还是怎么滴，能看这个电影的应该都是比较喜欢这种类型的，你们不喜欢这种类型还看，看了还说太假，太夸张，你们是**还是怎么滴。
剧情还行，但是就看着爽
剧情感觉在骗傻子...一只手拉直身飞机好吓人
椅子停舒服的！
还不错。相比之前的几部速激，还是少了点什么。
一起看电影的人更好看
一种情怀，番外篇
《光头强者和极致妹控拯救世界之旅》|女主颜太能打了！！！BGM带感十足|不如正片 但是尚可|强森手抓锁链简直美队上身|和肖的拌嘴也很有意思呀|还是值得一看der|俄罗斯女团我i了
速度与激情就没差过
我喜欢的演员，钟意的影片。
似乎没有以前的那种感觉了
灯也不关。。。。。
笑了停不了，够6个字了
吐槽了权游烂尾真的好
不知道说什么，一点都不好看。看的不明白。
真的一般吧，速度这个系列已经变味了
找不到以前的感觉了
好看，特好看
这个辣鸡影院，3d眼镜还要自己买
一定要看4d加imax！！效果超好|这一部不是纯枪战和飙车 总体很不错
帅的！！！！！
挺好的。。爸爸很喜欢
标题党 我看了一部星球大战
不给5星因为感觉电影内容脱离了速度
挺好的，服务挺好
打斗戏占多数，飙车戏太少，反派的摩托很酷，感觉不像是速度与激情系列的，感觉像是另外一个故事，除了主角名字一样
erey . GOOD 
非常非常精彩
不好看，我都睡觉了快
今天刚看，非常好挺刺激的，挺帅的好看，好看，好看，好看
值得一看，整体都很棒
非常好看，很nice！
非常好看！！
真的看的很犯困
无脑剧情，爽爆的打斗节奏，但是我最后半个小时睡着了，是之前一直加班太累了吗(◐‿◑)﻿
好看，场面壮观，一直以来都喜欢这个系列电影
好看特别好看
个人非常喜欢
难看。睡着了
挺好看的，必须的速度与激情
果然是大片，效果不错。
剧情一般般，较比之前的几部不进反退，再无新意。
失望，很是失望
太烂了，看了半小时就走了，根本不是速度与激情，
光头特别篇.
这是我看过的最**的电影，没有之一！
一贯的硬汉柔情，扮酷甩帅，剧情跟大部分特工系列题材差不多，没有特别惊艳到我，不同于过往系列飙车戏份多，这部打斗场面更多，不过有主演和主题情节的人还是可以去看看
圈钱电影主角都没了。剧情超烂
怎么说呢 以为是速度与激情，没想到完全无关..  但看电影本身是OK的 只是真没必要跟速度与激情扯上关系
怎么说呢？很烂，除了强森绑着两片猪肉肘子一个劲的慌，啥也没看出来。还我票钱
跟赛车没什么关系 但不影响好看女主好漂亮
很一般般吧  没想像的精彩
很好看，非常精彩！
意料之中的好看
电影还行 电影院不咋样
二位先生打斗无需多言，斗嘴实属搞笑，萨摩亚家族确实精彩，配角死侍和摔跤冠军还是很不错，女主表现也很到位，既然埋下伏笔了，就期待下一部吧！
超好笑，光头都很能打
全程看两个老男人斗嘴，无聊！赶紧换导演吧！浪费速度与激情这个名字！
没看过，这票房是真的？？个人感觉特效第一位
非常好看 剌激 有激情 还会再看一次
好看是好看，但电影院好坑，说好的19：10开始，进去时都播了一半，提前了一个多小时结束
全程无尿点，太吸睛了！
十分好看，很喜欢这种力量型电影！
整体还不错，跟速度和激情没有太大关系！
中间莫斯卡那段还行。
好看个患得患失上班
一往的好看，，
看的舒服就行了😁 
好！属实有排面！
电影还不错，但这个电影院特别差。内面水桶还在座位上，座位上全湿的
过瘾刺激，期待还有续集
还行吧，符合这影名：速度与激情
大片就是好看，期待下一部
及格，有巨石跟杰森斯坦森的的片子打斗不多说了，这6分就是给打斗的，哪儿最无聊呢，墨迹，这个片突出一个墨迹，前边墨迹的太多导致去那个电厂他俩被一顿电之后我就睡着了，看困了你敢信，好在接下来我醒了，不知道那东西怎么坏的，就去找他亲戚去了，后边的打斗也挺不错，只要别说话，这个片子就能看，一说话就想快进
整体评价很好，特效到位，剧情虽然猜透但也不耐。
    当荧幕大片从复联无限战争针对生物过度繁衍环境过度拥挤开始，哥斯拉中人与环境的矛盾要靠怪兽来解决的奇想，我对刻意激化人与自然矛盾的影片便没了好感。|    当然“矛盾”不是主旨，但矛盾是该影片内容的基建。|我一直认为影片是传播价值观最迅速的方式，当观众在电影院坐下，只要电影不是极烂，就会有人认真看完，这是价值观世界观交流的精彩时刻。一部两个半小时的影片，两个半小时的内容，已经可以对一个社会人，尤其是青少年儿童产生巨大影响。|    五分的原因就是，影片焦距点奇怪，主旨升华较为迅速突兀。影片氛围变化过于快捷，并未以音乐等做足铺垫，镜头切换令人迷惑。|    如有谬误，还望先包涵，再指教。|
精彩，还有彩蛋啊
就是主角少了好多，飙车戏没了
没什么斗车戏，但打架戏很多，剧情还好，不好不坏。女演员好看
太好看了 刺激
实话实说，电影刺激镜头明显缩水。看着挺无聊的。唯一的亮点，估计也就是女主很漂亮，很帅
跟速度与激情不搭调
是速度与激情9吗？没有了范就变味了
不怎么好看废话太多
全程攥着手看完的，值得推荐的好片子。
没有剧情，全程看女主颜值🤣🤣
作为爆米花电影算合格的了，女主不错，两个肌肉光头打架也好看。
你好，这部电影我没有看。
特别好看，拌嘴特别可爱，打架特别帅
观后感 一言难尽吧
怎么说呢，很尴尬吧
第一次给一部电影这个评价...跟爸妈没看完就走了
好看好看好看
纯爽片，但是够爽
女一号好漂亮啊
有很多炸点。
一直很有水准！！！
感觉的挺好看的
不错，场面很震撼！
好看，精彩！
科幻一点了 跳出原来系列
挺好看的，就是下雨包场了
整体还是不错的，但是没有以往速度与激情那么能秀车技，有点脱离以前版本
虽然以前的主演没出现，但是主题没变，还是family
两大光大硬汉必须好看！
这部电影是我最喜欢的一个，前八部都没得挑 |这次是怎么了？没钱请演员了吗？太失望了，速度与激情的主人公去哪里了？？？怎么想的
和前几部一样，特别的热血有激情。很适合我们这种热血青少年去看。
3D成功的给我看晕了 但是丝毫不影响 电影就很奈斯～ 
我都不知道速度与激情原来是个科幻片。真是刷新了三观了
还可以，赛车镜头太少，
有点失望，音乐比电影带劲。
圈钱地片子，看得累
里面的东西该换了
4D效果特别好，全剧无尿点哈哈太震撼了
总感觉少点什么
好看，没有看过的可以去看看
还行吧  平平淡淡
好看的很特别好
大片就是大片，精彩刺激，支持
确实是速度与激情的行动嘞，视觉效果很赞啦|还有两个男主是杠杠的实力派，女主也是敲好卡(✪▽✪)嘞。强势安利～～～
五分是给演员的！剧情一般！应该是电影院问题，字幕完全看不清！反应之后给的回复是，这电影就这个效果！直接无语了
旁边的人走错了厅，影响心情🙃 
没有前面几部刺激但是也不错
电影院实在不行，竟然黑屏半天不出来
实在看不出什么新意，两个硬汉的合作结果就是满屏的狂揍。只有战斗机出场的时候小激动了一下，给7分吧。
很好看，而且骚话不断，哈哈哈
情节一般，质量超赞！
非常不错的电影 值得推荐 
还行，挺好看的。不知道是不是代替了速9。如果是代替了速9就有点失望了。
一般般，嘴遁特别多，无聊，唉
为什么看不明白
买个眼镜比看电影还贵，表示非常不满意，
个人感觉超棒的，要是继续拍第二部，我也一定会来看的，有的人说缺少了些熟悉的演员，是有些遗憾，但是为什么不把它当成一个独立电影呢，，故事单独拿出来拍也非常成立；也有观众说剧情不现实，难道是来看科教片的？反正我觉得就是好看，充满了刺激和热血，就够了！
我想要那辆摩托车😁 
动作依然那么激情四射，崇拜，依旧是动作大场面，为强森打卡。就是剧情有点简单了
挺好看的喜欢
打戏很足，但是剧情很老套
挺不错的，特别是那个飙车的时候，那场面真帅！！！！！
还不错，可以看看。
爆米花电影，刺激就好，速度与激情番外。
期待速9的到来
有郭达的电影必须去看
蛮好看的，结尾有透露好像还有下一部
场面非常震撼
还是速7好看
好垃圾的剧情
一如既往怀揣着梦想去看这部电影
非常好看的一部电影，期待下一部。
还不错挺好看的
相当不好看纯粹骗过人钱的。感觉很像中国抗日神剧徒手拉飞机✈️，剧情老套，两个人干翻一个军，速度激情系列落寞了
屏幕太小了！
我就想知道我们这个地方有多垃圾，刚上映居然是中文版
影片太好了、不愧是大片
这电影挺燃的，值得去看。我喜欢凡妮娜．柯比这位小姐姐在里面挺酷的，我i了
这部外传没有速度与激情正传来的精彩，相比速激系列，这部电影没有特别多的赛车镜头，更多的是拳拳到肉的打斗，看这部电影是奔着强森和斯坦森来的，并不多在意剧情，总体来说还是不错的。
还挺好看的哦
不错，大片就是大片，刺激好看！
好看，期待下一部的速度与激情
真好看，期待下一部
好垃圾！一直在聊天
完全没有前几部的看头
根本不是速度与激情，只是一部动作片！跟速度与激情没有一点关系！
爱了 啊哈哈啊哈哈
很不错的电影，就是同类题材看多了。
好看到爆炸，里面也有好多搞笑的地方
冲着速度与激情这个招牌去的…结果这一部真的大失所望…两个硬汉一直在灌水互怼……第一次看速激有困的感觉……说好的肾上腺素呢……
好看吗嗯你在北京去年
我以前不爱去电影院看电影，就因为这部电影我爱上了，而且看电影一个人的感觉也很不错nice
........
可以可以可以
非常好看，全场满分，好感动，家的守护
很喜欢斯坦森，看的很过瘾。
感觉真的一般般
男神♪～(´ε｀　)。。。。。
一般般，圈钱明显
心跳的速度，满满的激情
超级好看，前面几部都没看，来看这个，问题不大，期待下一部
预料之外，很多人说不好看。其实我觉得真的很OK!我觉得蛮逗的，很多彩蛋，估计有些人也就懵懵的，不知所云。英伦风加欧美大汉也是可以的，虽然没有原版人马，但是内容和拍摄风格非常与时俱进甚至超前。剧情一环扣一环，真的是一波三折，其中打斗方面是非常精彩的。新作摒弃了原来车战的场面，转而向特工方面进行改进。当然啦，肯定是看不够瘾的，非常期待下一步，希望突破十。|
有点意思。。。
很好的作品！
除了完美想不出什么
........
看完之后感觉还不错，有好多权游的梗。另外女主超美～
戴眼镜和没戴没有什么区别，太花了
好精彩，喜欢～
好看 就是淋了个落汤鸡坐在电影院好冷
很不错 哈哈哈
反派是灭霸的亲兄弟没错了，打着拯救人类的旗号，来淘汰所谓的弱者，伤害无辜生命。然后就是英雄为拯救世界而奋勇拼搏，与坏人斗智斗勇了，最后肯定是正义胜利了。个人觉得与复联4剧情有点像，不过还是再次享受了视觉盛宴。^ ^
很好看，祝我前任 幸福，我记得我是抱着她看完的
前面的不怎么好看，后面比较可以
尬煽情！非常非常非常的尬煽情！尬！
。。。。。。
毁了整个系列。速度激情最烂的一部
以前很喜欢速度与激情系列，看了这部之后没兴趣了，纯粹就是卖3D的。
电影好看，非常好，
超级燃，强烈推荐 强烈推荐 强烈推荐
非常精彩 很激动人心
挺好的 爱了爱了 就是自己耽误了五分钟没看到🌚
期待9上映。
电影不错…只是去的电影院 太无语了 也只能怪自己没认真看 因为急急忙忙 电影票打印漏水？6看成了5 结果看错厅…… 少看了一个小时😂 希望工作检票也认真点啊……
电影还好 就是UE国际影城环境很好 椅子很舒服 完爆南充大多数影院
非常好👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
喜欢 好看
挺好看的加油
感觉已经不是动作片了，就是科幻片，这机械改造人是怎么回事，预判敌人进攻是怎么回事，已经离谱到天际了，扣你一分让我压压惊（手动滑稽）
感觉情节很一般。纯粹，爆米花电影
我觉得这个番外拍的不错呀 不能拿这个和正片比吧~而且里面有很搞笑的细节 我个人是觉得看了一场震撼的刺激战场😂😂哈哈哈哈
一般，没有看i激情系列那种感觉，
好看。特别是悬崖钓鱼那段。四辆皮卡拖着直升机，直升机逼得四车脱钩。超刺激。
天天开心快乐
剧情老套了！
，我觉得还是挺好看的！！钢精真多
没让看彩蛋就关了
太燃太high太赞了|
挺好，看的热血澎湃
还是挺好看的。。。
一点都不好看
还可以吧，看到后面都困了
不错 赞 太帅了！
一般bbbb
电影很好看，本人喜欢看电影每月都带孩子看好几场
好看，非常好看
还不错，就是电影院的位置是坏的。。全程坐着贼难受
棒棒哒！很好看！
？。。。。。？
不知道看的什么？看着看着睡觉了！差
简直不要太难看，活生生演成了科幻片和超人的结合
又搞笑，又激情！赞赞赞👍
好看，很澎湃的心情，期待下一部哦😏
勉强勉强勉强
一般一般好看
影片好看，环境不好
个人认为只能算速激系列的外传，但是还是可以的。
真的很好看，爆笑不断，视觉感真的好
还不错，飙车刺激
美女性感，帅哥爷们，车技了得
不错！！！！
速度与激情之特别行动——熊大熊二闯天涯|黑人rap式话唠嘴炮加漏肉卖腐基情，全片无逻辑的想啥来啥附合上矫揉造作的家庭亲情，生生营造出了蠢萌童真的气氛，可能是速激系列铁粉自带的滤镜作用吧。还是推荐大家阖家观看，因为其它片太烂了。
无聊的剧情，无止境的对话，一直模仿着速度与激情的家庭观念却一点都不像，搞的好尴尬，除了那辆摩托车有意头其他一般般，和速度与激情毫无关系。总体来说用了速度与激情这个名字只能值3分，换个名字的话值6.5分，这6.5分还全是郭达的。
一般，并有借战狼2的镜头感
没有前面的几部好看
效果不错好看
不好看，搞笑得很尬
很好看 继续支持🤕🤕🤕
还可以，没有人失望呐
很热血也很通顺
女主不错哈哈哈哈哈😂
无敌爆炸噼里啪啦的好看👍🏿
场面刺激，就是缺点什么，缺我们的范迪塞尔，低音炮
最后看到天福根啦
嗯您婆婆噢噢谢谢
剧情还行吧。
该电影展现了大片的魅力 场面惊心动魄。
这部外传是有激情没速度呀，不过女主让我眼睛一亮
好看，不知道为什么有人说一般，可能是大家对速度与激情系列的那种飙车各种镜头期待度高，但是个人觉得这部毫不逊色，反而多了几分大胆，加入了一些速激以往没有的，例如对未来的幻想，还有一些特效镜头，都是很棒的，打戏和车戏都安排的妥妥的，个人觉得唯一不足的，就是可以多延伸一下霍布斯和肖恩的感情戏，哈哈哈，纯属个人想看。本片整体效果具佳，欢迎欣赏，对这部电影评价低可能是觉得没有以前的那些豪车什么的飙车精彩，但是个人觉得那些军备什么的，还有未来高科技的，这些，科幻却可期，当然，两大男神一如既往地刚，对怼的也是搞笑，也是一大亮点，这都是自己观影的感受，各位可以去电影院看看，再来评估这部电影，电影人都不容易！
刺激又搞笑
电影不错，故事情节，让我看到铁汉柔情！亲情也可以怕的很强悍！ 结尾有点挖坑嫌疑！
太牛逼了！恐怖如斯！！！！
凡妮莎柯比简直太迷人
原始的肉搏战非常好看期待速度与激情快点上映
好看，讲真的，特别的刺激，特别的棒。
没有辜负我的期望
没想到动作片拍出喜剧片的效果，多处情节让人笑喷；女主很是清新脱俗，男主荷尔蒙爆棚，喜欢这种类型的朋友可以大饱眼福喽
没有范的速度与激情好看吗
影片绝对是精彩纷呈的。只是吾悦的影城服务太差劲了。拿个眼镜是坏的，去换非说是我弄坏了，呵呵，无语了。那服务的居然说以后自己买眼镜带去看，什么**玩意？难不成我要自带家庭影院？以后看电影慎重选择影院
就算没有光头范也完全值得看
很精彩值得一看、
非常好看😊
纯烂片，真的。睡了三觉
还可以吧。。。。
很好值得观看
双森组合。。。。
一定要给高分
这个大片是没的说，故事情节，演技，场景，3D效果很赞！只要出片，立马就去👍👍👍
片可以    卫生不行 VIP厅 座椅上有很多垃圾   爆米花   还有很多脏脏的颗粒 还有不明液体  呼叫服务员也没人搭理   最差劲的万达影院 没有之一
还可以吧，最后决战花了20分
光头老公杰森肯定是没话说，又绅士又帅气。但是让我意外的是女生角色也是这么酷帅的，包括俄罗斯的那个红唇👄 女郎，有点像傻脸，真的是出彩的。
闲话太多，只打了十分钟
公式化电影不多谈了
电影太夸张了，
很好看，打斗比较刺激！！
实在太正了这部电影，没看过这么正的电影，伦敦竹笋大厦太美了，蓝色拨片迈凯伦太帅了，女主大长腿太性感了，后段萨摩亚剧情太有创意了，是我看过最有价值的电影。
没见多少速度与激情，消费影迷的情怀，随着观众对好莱坞的影片的趋之若鹜到渐渐回归理性，像这类片子，深度不够。。。
很不错，绝对对得起我对速续集的期待，
大片、好看，价格实惠
剧情在主演的光辉下没那么重要了 很精彩
垃圾，狗血剧情，当观众没有常识么。
和男友看着看着睡着了
孩子看的挺好
不错哦………
好看好看，支持支持
还可以噶哈哈哈
炒鸡好看呀快去看快去看
带感嘞很  
看下来非常搞笑，片尾挺热血的。
凡妮莎科比好靓眼
没有以前那么刺激了
没有范迪塞尔的速度与激情是没有灵魂的。|强行搞笑很没意思。|襄阳家乐福金逸，绿皮硬座般的座椅，再加上前台饮品处恶劣的服务态度，没法儿好心情。美团套餐不能换薯条，给一小桶皮到粘牙的爆米花，验证前不给任何说明，再加甲亢非洲猪一副瞅你咋的态度的服务员，中指留给你。|小拇指给电影。
总体来讲还不错 |空调有点太凉了
比8好看，期待下一部。。。。。。。
太棒了！是我喜欢的风格！
我居然没睡着，聚精会神看完了😏😏
太好看了 巨兴奋 真好看特好看
好无聊😔 😔 😔 😔 😔 😔 😔 😔 😔 😔 
动作不错，但是有些地方太夸张了。
这个电影太激烈的了，非常好看。
可以 笑点还蛮多的
不能总是打打打，还得有完整的价值观。
这两星是给影片中的特效的，整个影片没有什么情节，一个怎么也打不倒的半机械人，两个不管怎么挨打也打不死，打不残，连一点伤都没有的超级特工，一直表演打架艺术，还有一个女主角，按照剧情中透露出来的时间推算早就该被病毒感染而死的人，结果顽强的活到了最后。这个影片告诉我们的是：不管坏人有多强大，好人永远都不会死，更不会受伤。拍这个片子的人脑子绝对有问题，要不怎么会拍出这么烂的片子，简直是浪费钱浪费时间。
爆米花填字数的~哈~哈
不知道咋讲，感觉没之前的好看|因为看的是4d 全程在感受椅子的快乐上了
Perfect
个人观点，完全没有看点，全程睡觉中
很激烈，女猪脚特别吸引人！！！！
剧情一般般，明星阵容不大
非常刺激  再有动作片  一定去
不好看，没有前几部好看
行走的荷尔蒙，太帅了
非常棒哦 good
斯坦森的制片人。没有大面积的原班人马。不过剧情流畅，没有牵强的环节。场面宏大，比较刺激。俄罗斯的美女跑龙套，戏份太少
强森超酷！我不要你觉得我要我觉得
精彩表演 ，在多点打戏就更好了
超级棒，特效爆棚
电影很好看，就是前台服务态度不好
我觉得挺好看的  不知道为什么有人说不咋地  不过各有各的看法
相当棒，无论是视觉上，还是演技都相当棒，唯一遗憾就是没有范迪塞尔。
除了特效，还能看到什么
不好看，真的不好看
非常好。。。
还很好看的|
很一般………………
还行吧，整体效果还不错
差很差，差差
太棒了！！很值得二刷
非贵还非难看，凭什么比咤儿卖的票还要贵！
以番外篇来说还不错。
看个乐子吧~
我就这样说吧！一进电影院没5分钟睡意就来了，睡到影片结束，你问我感受，我还真不知道😓 
动作可以，剧情不行
虽然不是正代，但是还有的都有了，赞
没有范迪塞尔的速激没了灵魂，只能靠美腻小姐姐撑住整部剧，说好的速度没速度，说好的激情也无激情，叹气！
感觉有点太科技化  好多人多不在
好还好还好哈
挺好的一部电影，有两位台柱子的电影一定不会差
电影不怎么好看，没有赛车味道，这还是速度与激情吗
打击感和剧情太棒了。
越拍越复杂！ 不好看
好看很帅很nice
建议改名叫“动作与激情”
肖恩的妈妈亮了……
很好看！这部电影本来就是这系列的番外篇，特写两个硬汉的故事。更期待速9的上映！
一般般，😂 😂 😂 
剧情紧凑，科幻元素十足，人工智能摩托很酷炫，两硬汉的对话也是充满了笑点，女一号超级酷炫感觉有点像邓紫棋，中途赛车追逐打斗以及最后的机车拉直升机的剧情很是刺激，期待速九早日出炉……
一般般吧，就飙车精彩点
这部画面太美啦！酷车！比前几部笑点多。人物情感描写更加细腻，也不知道是不是更熟悉角色的缘故！总之很喜欢这部！
剧情写的不错，画面震撼，特别喜欢俩壮汉暴揍一群蝼蚁的场面，前半段很搞笑，反正我一直笑到决战前，很值得推荐的一部巨作，中国电影拍不出这种效果来。
没毛病真好看炫酷
非常好，跟孩子买的，他们有一区二区的，一下没注意孩子去2区了进去了，为了确认孩子进去了，工作人员让我进去看，非常感谢。
电影非常非常好看，不解释😂😂😂
挺好看的，效果很好
全程都紧张，制作场景火爆，10分
嗯，还不错。我认为这部片子反映了一些现实，比如说人工智能的弊端（只顾得上主要的忽略了次要的，并不懂得坚持两点论），在科技高速发展的现在与未来，科技技术的机械 求效率等特点与人的自然进化 人性的存在之间的矛盾等。
只能说还行吧
姐姐就仅仅过分
太啰嗦了。看了一个小时什么也没有演。难看
紧张 不错👍
可以吧[呵呵],点击[ http://pinyin.cn/e273495 ]查看表情
完全是烂片！不建议大家买票！|千万别买票！|否则你们后悔一辈子|挂羊头卖狗肉！|烂片一部！|简直是侮辱智商！
环境不错 整体还是可以的
动作很好，4D效果超级棒
速度与激情，这部电影给我自己的感觉速度没怎么体现出来，基情到是无处不在。
还行额，剧情也可以。。
电影可以，大块头的电影多可以
完全是在凑剧情，跟以前和比较就是烂片，不推荐看，不知道这8.9分怎么打的。
感觉还行吧，没什么感觉的样子
可以。。。。。。。。
挺好看   不错的
好看！！！！！！！
好看啊，配乐也好听
我觉得可以可以的
还可以~~~
不喜欢.一点速度的情节都没有.我只想打瞌睡
我都没来得及去看。   忘了这件事了
吐了咯理解啦咯
垃圾的要死，又是一部消费观众情怀的。完全跑题了速度与激情。以前的速度激情是玩车的，现在跑来拯救世界了。更牛逼的是都是超人啊。那么高的楼摔下来跟没事一样。美国人果然是意淫界的神啊。拍的电影都是拯救世界的题材。
还好，就是话多了一点
速度与激情必须追的
很好.非常好
这个电影看的荷尔蒙爆棚
看了，很失望
电影挺好看的。国产片把钱都用到了演员身上，而外国大片把钱用在了制作上。
u嘟嘟要啥样的
哈哈，这部电影我竟然魔怔般的看了三遍，杰森斯坦斯笑起来超级暖，这样一个肌肉的男人笑起来竟让我着迷😍，呼呼，里面情节环环相扣真的看得我身临其境，这种电影只能来电影院看3D的，特别打斗，飙车镜头，嘿嘿嘿，真的刺激哦！推荐给小伙伴们看（主角小姐姐穿那套红裙裙真心美腻诱惑哦！）
垃圾的一塌糊涂，逼着自己看完的，太失望了，这个评分不知道怎么评出来的
真的好看，超级好看
好看，刺激，比前几部差点
一如既往的好看
动感光波了，
很好看的电影，电影院的设施也很漂亮，必须好评
最后结局断电死亡的镜头在做梦经历过！8.5剧情一般，车也是全程是-迈凯伦的展示 好车也就过过图  反派智商堪忧    和速度与激情差别还是太大。
超级震撼！延续了硬汉的路线！喜欢
打斗戏不错，就是少了跑车飙车
我觉得很棒！如果前排那个小孩不吵的话就更棒了
好看！！！！！
感觉挺好看的
人类的智慧在改变怎样的人类 建议紧张的中学校园可以在最后一节自习课期间给孩子们播放这部用黑科技来叫醒大脑的电影
一副眼镜20。。差评
感觉没以前的震感，可能是年龄大了吧
这后继想像太多了
挺好看的 建议您来看哦
完美的十分！除了旁边坐着没有素质的人，其他都很好！巨石强森依旧头铁！！
其它我不评价、服务员服务差评、不知道尊重人没礼貌、差评
我觉得很好看，不管是不是跟速度与激情有关撇开这个名字不说，剧情和特效还是一如既往的爽，而且我觉得鸡年飙车戏码的确是速度与激情啊，反正个人觉得还是很值得看的。没让我失望，而且强森和杰森的cp感真的很强，哈哈很搞笑
不错不错……
谁说范迪塞尔不在速激就不好看了，强森不也表演的很出色吗？
超棒的略略略
只为强森，斯坦森而来
不推荐，用情怀打动观众？我觉得还是需要过硬的电影情节和剧情才行，我觉得这部片子和之前的速度与激情来说完全就是上不了台面。
好看，推荐，不能错过
飞车底还不错啊
不知道好不好看，因为金太郎没空调，看了一半热出来了，城阳的最好换一家看
打斗场面炫酷，但是对于速度与激情的方面好像差了点意思
整体的剧情很俗套，中间有一段看到眼困睡了一觉，😅😅😅
画面感比较强烈电影非常不错
商业爆米花嗯。
挺好看的。动作场面劲爆！双森和反派给力小贱贱特别出演，女主颜值武力双爆表！值得观看！
情节紧张激烈，弘扬正义，值得一看！😀
123456
道恩·强森💪
非常棒，视觉效果非常good，太有男人味了
牛逼，牛逼，牛逼
nice!!
爆米花电影，看完就忘！
变味了 搞得跟谍影片一样
太垃圾了，没有突出亮点
很简单的八个字，|格斗至上，精彩至极
真心不怎么样
这是一部最好的演员对白片……从开头到结束就是在聊天……不是巨星，我就评论都懒得评论
一般吧。
非常好看的电影！
非常好非常好
还行好看，主要是电影院没有选好，影响观影效果
话唠，打斗，飞车。。。
整体感觉不错！
还不错就是少了范老大
可以HK领呢破
可以HK领呢破
4D厅很不错，非常有感觉
不太好看，拖沓。
一部用科幻点缀了一下的爆米花电影，没有灵魂，更不要和速度与激情搭上边了，看一半出来了……
确实不错，太猛了
他发现发育非法出境
好看，喜欢斯坦森。😊
无聊，看一部电影全听歌了
3号厅的屏幕是真叫个小啊。看了一半走了。看不上劲，很无聊。就是美国人拯救世界的剧情。本来很喜欢的两个演员，但是电影一般吧。
一般1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣
真心建议带孩子的家长管好自己的孩子，素质很重要！！
真的很震撼，虽然范迪塞尔没有出演 但是仍然很棒。杰森斯坦森和巨石演技非常到位，搞笑又扣人心弦。尤其是两人互喷时候真的是很幽默。我也一直爱速度与激情系列，非常好！
看起来还算是中规中矩 |跟流量明星的比起来还是很震撼的|但是毕竟这是速度与激情的特别篇|并不是速度与激情九 |这期应该叫做 强森跟铁蛋的爱情故事|死侍是亮点，到哪都嘴炮最骚，哈哈
看完这场电影后一个小时，我做了这辈子最**的事，惹得她歇斯底里对我彻底失望，刚得到她爸妈的祝福啊，我一辈子不能原谅自己了……
看到还没有一半就看不下去了。一点都没有好看。看到还没一半，我旁边的都已经那个看着睡着了。我是没有看到场面，也没有以前的好。
还可以哦⊙∀⊙！⊙∀⊙！
不好看，飙车少不精彩
打斗，飞车，枪战，爆炸，嘴炮，音乐，肌肉，美颜，想问问说不好看的，你还想要什么
剧情很刺激。
很帅的两个人
可以可以可以
不是很好看，剧情不多
额控制我哦哦
一般般吧，睡着了
最差的电影院    空调都不开
剧情老套路 就是打斗飙车场景挺刺激...
看到一半突然黑屏，直接打断我激动人心的心情。
看的想睡觉。。。😂 换个其他名字，比如说，基友日记
速度与激情番外篇全程爆笑|有轻松诙谐 也有紧张刺激|巨石强森和郭达斯坦森组CP基情四溅|4D厅差点没给我晃晕车了|最强的是我前面的大哥 椅子晃的这么厉害 竟然还打起呼噜了|电影里有很多吐槽权游第八集结尾的梗|懂的人会觉得更轻松搞笑|但是细极思恐|这部电影刚上映 权游大结局也才3个月而已|算算编剧和拍摄的时间。。。那么。。。他们在刚拍摄的时候。。。岂不是就已经知道权游的全部剧情了|这些人嘴还真严！让全世界的权游粉又是猜剧情 又是骂编剧的 原来一切早已安排的妥妥当当
话太多了没意思
挂羊头卖狗肉。
太刺激啦！好看好看！特别喜欢里面的音乐。
女主，我爱了
一如既往的风格。。。。棒
完美，力挺巨石强森！！
一般般，带着眼镜看也不是很好
没什么特别亮点，偶尔一两个段子，画面还凑合，刚及格吧
又体验了一把速度与激情，真刺激！
感觉没前几部好看，不过还是很精彩，就是我看的影院不太好，还有有的看电影的人出去三四次，搞不懂她，不能安心看电影，业务繁忙就不要来看，影响他人看电影的兴趣
不知道会不会看
我觉得超级好看啊，不知道那些给差评的人是智商不够用吗🙃🙃
感觉看的盗版吧。电影放映厅里竟然有人需要吸烟，公共场合。这遵义橙天嘉禾影城太差了
不错好看好看
好看，给五颗星星，惊险，刺激，太震撼人心了，值得推荐。
感觉还行的吧
我觉的这电影还是不错的
都挺不错的.
好看刺激 道森太帅了
还行吧，不过我很失望，看了里面车戏片段后我才感受到3D的刺激。只不过车戏太少，让我感到很可惜前几部没有上电影院观赏。
速度与激情一如既往的好看，剧情真的很赞
好看，刺激|
有剧情，特效精彩👍👍👍
刺激！惊险！两个硬汉！看了这！很期待速九了
电影还好，就是这个影院，热，脏，座椅累，画质差，史上最垃圾
场面火爆，情节跌宕起伏...
电影院不开空调的吗？感觉是在汗蒸室看了部电影！
女一很好看 电影完美
结尾很精彩，对白废话多了一点
不错，好看，期待后续！
来该给我好续保
看滴肾上腺素飙升
很好看 很精彩
挺好看的啊。
非常好看的一部电影，动作看着很过瘾，完美！也有感动心灵的一面。是值得一看的电影之一！👍
很好看，又看到杰森斯坦森了，很帅，硬汉的又一佳作。
精彩的一部速激电影
真好看！好！
很爽，很劲爆，满分！
快演成科幻片的感觉啦
一定要打10分的电影
不错啊，就是看的人太少了。
别人怎么看我不知道，反正我很喜欢，打斗精彩，飙车戏份很激情，几段插曲都好听，也都很符合当时场景。很精彩
.....
感觉还行吧，剧情一般吧，感觉没以前的好看
好看不错可以
杰森斯坦森还是帅 挺得劲的
电影票是20点15分开始的，但是我们20点10进场的时候，已经在播放了，盛天地上影国际影城再也不爱了，看得一头雾水
太刺激了，很好看
还可以呀…|更喜欢斯坦森的feel…
故事情节音效打斗聊天也是很司机，一点不满易是带着近视眼镜外边在带上3D眼镜效果不清晰3D效果也差强人意，不带3d眼镜就重影。清晰度非常不满意
特棒，强强联手，视觉冲击，赞👍
看得非常爽。不错的大片。质量不错。不能要求每个方面都棒。是我的菜。
每一部都去看  缺始终是自己观看一部又一部
很刺激，太爽了！
精彩，好看，就是没有范迪塞尔
太太太好看了吧。。。我的斯坦森，不行，动作片真的好刺激
我老公爱看，不错
从头打到尾，最后要不是黑超人被放弃，估计还打不赢
大片感觉就是不一样👏
不好看…………
依旧精彩，杰森斯坦森
感觉场面很宏大，尤其最后决战，的确速度与激情
速度与激情 让人回味无穷
超好看，速度与激情每一季都在看。一直都很吸人眼球 极力推荐
刺激，剧情紧凑！
不错，刺激又搞笑
超级好看，超级好看
不太好看，有点失望
很好看，很刺激
震撼，厉害厉害
车戏竟是全场最佳
不错，值得看
特别好看，推荐
还不错好看好看女主漂亮
好……………
这片子太好看了！故事情节环环相扣，人物形象也不错，值得去看。
完美电影   还想看
打戏超燃，强森超给力！|很适合和对象一起去看
喜欢喜欢好看好看
情节略显粗糙
场面大。情节简单，就是火爆
看着两个老爷们尬聊了一个小时，精彩的片段就中间5分钟。结尾有点牵强。未超出期望值。
特别好看|推荐
非常值得一看
作为速度与激情的番外篇，感觉这部片子真心不错，而且影片中第五个彩蛋就是死侍的客串，第六个彩蛋就是片尾透露的最大反派也就是对速九的预告。
借名而已，与速度与激情感觉两样，
我要给10星，强森和杰森斯坦森两个人的对手戏在其中有90分的戏码，非常好
作为大型动物商业片 ，这个算成功的。美女配硬汉，本身就是标配，再就是场面壮观，还可以！
4D，每个角色设计的很有特色，主题我们是一家人都可以带娃一起看
电影好评，电影院真的垃圾，电影院我想给负分，画面卡了6分钟左右，然后全程电影画质差到极致，就像看盗版碟一样，连720p可能都没有，真的垃圾电影院
只能说果然是特别篇
速度与激情的番外篇，虽然没有主线剧情好看，但是也非常精彩，很棒的。不仅有炫酷的汽车，还有直升机，卡车
挺不错的  就是自己近视看不清楚字幕
故事衔接有跳动，剧情不太紧凑，场面壮观，比速7，速8逊色。
看了一半实在看不下去走了
一般般吧   主演都不全
致敬经典！！！
很好看的爆米花电影
剧情老套，牵强
个人觉得还不错，值得看
大制作，没有了之前的感觉
一般般吧，番外
剧情凑时间，不好看，不建议观看！
最喜欢他俩的打戏，却意外被女主圈粉，颜值棒棒，但是更期待速九。
和之前的一毛钱关系没有 说好的车呢 
音效声音不算很震撼  屏幕小了点以后看电影不去4号
爆米花电影，还行吧，这人从多高的地方摔下来都能没事，都是牛人😂
影院凳子有点坏了，屏幕字幕也不清楚
挺不错的 不懂键盘侠为什么这么多 理性观影不好 整天就只懂得敲键盘
好看  全程激情
头一次看动作片有种想睡觉的感觉，剧情一眼望到底
还好吧，就是太夸张了
垃圾电影院，3D眼镜居然还要另外收费……
暴力就完了，剧情什么的一般般，但看着爽。
没有前面的过瘾
超级震撼刺激
音乐依然是一如既往地棒，最后的动作戏升华了主题，一下子从爆米花爽片成为了很好的寓教于乐之载体。
超级好看 很棒
一般般，不是那个速度与激情，女主挺好看
实在太棒了！
好看，杰森斯坦森还是那么酷
很一般的情节
没意思，一般般
真心失望，还好有双森让我坚持看完～～
还可以吧，不知道是自己期待太高还是之前的经典，无功无过吧！打发时间可以去看！
我觉得挺好看的，可能我比较喜欢看这种片子，！所以觉得挺好看的，不知道大家怎样了，萝卜青菜，各有所爱😜 😜 
一般一般分数有点虚高了
可以可以可以看
一般般，剧情浅淡
好看～爱上这种类型的电影了～
好看呀好看呀
沙洲湖影院态度恶劣，电影看到一半才开空调，热死人，服务人员态度恶劣，不会再去
我爱强森一辈子
几个男人吵架
超级好看，非常完美。全程无尿点。
第一次看速度与激情系列，但是面对强森我并不惭愧！
简直无法理解
动作不错，音效很好，歌好听。
哎   总觉得缺少点什么
这家影院真不实在。。没票根还就不能给停车票了。。我是从你家电影院里面出来的。没票你们会给进吗。。
可以可以可以
味道是真的不错，套餐划算又便宜，这个夏天吃的最好吃的蛙锅。居然才发现，关键是小姐姐们都很漂亮啊!!!!!老板人也很好，但是唯一不开心的就是老板跟老板娘撒狗粮，对我来说简直是太难了。😭😭😭
很一般，缺少了那几个黑人兄弟，少了很多东西
感觉还行自己近视买远了看不见字幕有点难受😂
还不错，挺好看的，
就是喜欢杰森
很赞，动作帅气，特别是女主，漂亮
期望值太高，没想像中精彩，前段居然睡着了，被飞车特技焕醒
激烈，震撼，
因为强森和郭达斯坦森才看的不错！
不是和你一起看的电影都是烂片
真的很烂，剧情完全是瞎扯犊子。
还不错情节特效不错
好看吧好看，不错
还可以，有纪念意义的影片
必须好看 .
速度与激情变成了动作片。变味了。
女主的颜给满分
好看11111
有诚意，但是不合时宜的特效太多了，反派铺设的过于肤浅
我持保留意见
感觉决战的地点选择限制了车子竞速 比起前半段的赛车大战反而缺了一点
很好看，动作很带劲，故事情节也不错！
总体就是一部爆米花电影，巨石这次逼装的真的有点过，最后萨摩亚战斗场面简直鸡皮疙瘩都起来了………巨石这两年选片质量直线下降啊
特效很差，比想象差一万倍
就是干啊大部分时间就是打
跟之前的速度与激情关联的话吧有点牵强，不过剧情和理念还是很好的。
好看好看好看
很好👀|激情与速度系列我最喜欢
简直侮辱智商！看到无语！
两个演员都是我们喜欢的，非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
挺好看的！这一类片子看着也不怎么费脑子，就是看看特技特效的。
没想象的好   没看完就走了
肌肉男和辣女，是《速激》的风格，女主打得也很好看。全程结构紧凑，虽然有点儿话唠，对白还是比较幽默的。全程无尿点，符合预期的目标。故事情节不重要，无须纠结。两段主要的追逐场面设计有新亮点，有意外的惊喜。几段插曲风格独特，很配整部影片。
希望二早点上影
挺好玩的哈哈哈哈
电影很好看，看了三遍，
视觉效果不错，但编剧太夸张，72小时快跑遍全球了，太假了吧。
嗯很精彩，就是前面对话太多，稍微显得有那么一点点啰嗦，后面很精彩！
惊险刺激，好看极了
很棒，超刺激
又一次看电影睡着了  难道是上年纪了🌚
荷尔蒙大片，火爆激烈
好看，巨石强森牛逼
观影环境不错，电影剧情紧凑好看
好看，感觉不错
好看，帅气，用心
燃，燃爆了，准备再刷一遍4D
可惜没在一起！！！
看睡着了……
我只能说这两个老头子除了不能飞，感觉比哪吒都厉害
特别好看，女主美男主帅
电影还行，典型的美国个人英雄主义，跟其他套路剧情差不多，美国是拯救世界那个。电影放到一半断档了，真是吞了个苍蝇，第二次了。
挺精彩的，值得一看😊 😊 😊 
还好还好哈好
还是很值得一看的，虽然剧情单一，总得来说很棒
nice杰森斯坦森，巨石强森！
完美的男神，完美的剧情！
挺好看的，😀😀😀😀
我冲强森来看的，感觉很一般，
还可以，很好
好看的，速度激情这个系列没让人失望过
不错，很期待下一部
速度与激情系列超好看的
一如既往的喜欢杰森斯坦森
没有前几部好看
两个硬汉的电影，有看点有笑点，还不错
还可以，差点没睡着
真的好看速度与激情全部看过这部也算是排的上号的，全程高燃特别是彩蛋，一定要等电影院的那个屏幕黑了在离开！
也许是期待过高，也许是情节确实单一，总体上没有速度七好，全片以暴力打斗贯穿始终，场面宏大，但是部分电脑动画明显有瑕疵
这个确实有点失望，剧情老套，打斗也没什么新意！后面还睡着了，上次睡着还是在疯狂的外星人
比较冷清，态度不行，又不舍得开空调。差评
超nice，一直赞叹于美国的特效，真的好棒，和家人一起看的感觉也非常不错
电影是好电影，刺激又精彩。就是电影院不行，浪费了我一部好电影
不好看 浪费时间浪费钱 打着速度与激情的噱头圈钱 全程就在看两个光头斗嘴 尴尬 无聊|
比国内特技做得好多了
摩托真的帅。
动作情节很激动人心，而且还有家庭，爱情等多元素。是单纯飙车的升华，但却又包括飙车。很棒！！！女主超漂亮！！！
动作场面没得说，演员阵容还是很喜欢的，但是总感觉有那么一点问题，说不上来。
很精彩，虽然和之前的速激没有太多联系，但是场面真的很壮观
。。。。。。
是一部有料的动作大片，但感觉结尾处反派输得太快太突然太草率，影片中两大光头大咖没有受到多大的打击就成功拯救世界，感觉有点不真实(主角光环明显)。看还是好看滴。(不得不说，女一号凡妮莎 科比真是太美了，抢走了巨石和斯坦森的大半风头)。
感觉情节emmmm，总体还不错。
侮辱速度与激情的名字
商业片，乐一
非常不错，值得观影。
剧情单一老套 
挺不错的，震撼！
还好，不怎么精彩
还好看的，就是今天有点下雨那空调开的不是时候
好看，简直太棒了呢
渣渣 害我花了 40多 多少面啊！！！
好看好看 真的挺有画面感的！
全程无尿点，可以。
非常炫酷，非常喜欢
差评，看3d电影看着看着变成2d了，中途还卡顿
整部电影给我留下深刻印象的，好像只有那首由一个慵懒的女声唱的插曲了。
好评，继续加油
剧情也就一般般，算不上真正的大片！
速度与激情，想要的主演都哪儿去了？场面还可以，科技的让人差异，
还行吧，速度的情节少了一些
速度与激情10😂
好看的电影，真喜欢这样的大片
白瞎，不好看，对白，插曲太多，剧情也不好。
还可以，不是特别精彩。
完美，好看到炸裂
好看，好看，好看
一般吧，只能算外番片，没多少刺激场面
不错，特效不错
一般，感觉就是沾了名字的光 速度是有了但是没有激情😁 
败笔就是废话太多！
其实还算不错了，只是有些人对这个名字不满意而已，如果换一个名字的话，那就还是一部出色的爆米花电影，看着热闹。
好期待下一部速度与激情，拍的太棒了！
还可以咯。蛮好看的
感觉全程在看打架，幸好有我喜欢的男女主角不然会睡着
除了停6分钟的枪从晚上一直停到大白天外，一切都没问题。
还不错，很好看
没保罗就是差一点
不好看， 不知道在看什么。剧情简介，和速度没什么太大关系！失望
非常好看，就喜欢看这样的大片，劲爆！
最后挺好看的
没想象当中的刺激 飙车的场景少了很多
很好
好看，值得一看
一部都没落下，一如既往的精彩
真辱没了速度与激情这几个字啊，看到一半都不想看见，特别没劲也没啥人看，，评分低是有原因的，，，
缺了范迪赛就没有灵魂了
一句话完美。
基本及格，但是剧情稍微不连贯和拖沓，长时间的对白让人昏昏欲睡，脱离了速度与激情的快节奏，打斗方面运用了太多慢动作。好演员，但是明显导演功力不够。
大屏幕出现U形黑屏，这是在电影院吗？这是集体汗蒸馆啊！这是我去过最烂的电影院，
电影好看，环境也不错
打戏很过瘾。内容和速度与激情关系不大。有点科技化了，稍微有点假。女主漂亮！
爆米花片，好看
这部电影跟之前的《速度与激情》截然不同，该影片集科幻，动作，犯罪，幽默于一体，让我比较震撼的同时两“森”之间的对话还能让我捧腹大笑，总的来说这确实是一部好电影🎬 ，我很期待下一部《速度与激情》。
剧情赞，演技赞
还可以，故事一般，结局一看就知道，打斗一般
我，给特别行动改个名肌肉与肉搏
真的特别特别棒
特效还可以。就是感觉像看科幻片😃 
还可以场面火爆
只能说特效不错了
绝对的3D大片
电影好看。大热天空调都不开 热死了
最爱的电影系列
博罗的垃圾电影院看个3d都不配一个眼睛
直接吹爆！！！
   还可以
好看，希望速9赶快出来。
非常精彩，我喜欢😍 
不好看太老的剧情
棒极了，很不错，感觉会有第二部
好看哟。。。
很棒哦！。。
结构剧情简单
温情感人的电影……
非常好看 长见识了
太啰嗦了 电影院也烂 看到一半看不起了 空调也没有 龙湖三千UME电影院
On your left!
整体来说飙车戏惊喜不断，特别是悬崖边卡车拖直升飞机那段，就是有一个情节不够严谨，就是在强森老家反攻黑Boss的时候，九分钟天就亮了，有点穿越了。
比较好，一如既往的拯救地球，但却少了一些个人英雄主义。
打斗很精彩，很想念唐的大家庭
不好看hhh
剧情太扯，全看特效
棒极了！太好看了
没有以前的好看，剧情不是很好
好看，影院也很不错
非常好看。。。
剧情不严谨～越到后面越扯～
期待已久的电影，说气话，失望了！
好看是好看，就是太卡了，搞不懂，在电影院看电影也会卡，太气人了！
无敌好看，太刺激了
不错拯救大兵
不好看，失望
女主湿身没穿胸罩 好评
一贯延续危险动作，画面感还是很不错的。故事还是拯救地球和人类。
斗嘴超好玩，哈哈
很好有科技感
杰森斯坦森依旧帅到炸，超级好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
太好看了，精彩
哇哦﹍太刺激了，太牛了👍 666666666
狗血剧情，动感十足
特别好看  值得推荐
全程就看懂两句话。lloveyou。妈妈。
好看，精彩，从未让我们失望过的一部电影
失望，失望，失望
刺激，热血，精彩绝伦，超喜欢里面的那辆摩托
还行，主要是奔着杰森去的，但还是挂着速激的IP演不同的片子，如果改了一个名字成为一个单独的IP的话评分会上升好几个档次
好看的很哎哟
超级好看，这种电影就适合去影院看，在家看没有感觉。喜欢速度与激情，看的热血沸腾。过瘾。这次的风格还有好多搞笑色彩，不知道是不是国语翻译过来才这样😜
真心不错，看到两大男神出来的一瞬间老阿姨表示泪目了，青春的回忆啊|萨摩亚的景色真的美到我了，忽然好想十一去萨摩亚，这种空旷的地方才适合旅行，放松|就是有个小建议，两个男神被勒脖子的时候能稍微有点印记吗，医学上血管收缩还是肉眼可以看见的喔
不错 值得观赏 震撼人心
总体来说打斗场面，科技感还是可以的！但是提升的地方还特别多，希望在细节方面，特别是剧情方面可以衔接的更好。
根本就是欺诈，除了后面开氮气完全和速度与激情无关
颜值与演技并存，纳闷了评分怎么没上去。
好看好看好看
超烂是给影院的!空调坏的!电影还卡成2|D!垃圾影院...
emm```yeah，很棒。
场面很壮观，特效很逼真，风景很优美，故事很完美！
超刺激超好看
惊险刺激值的一看
好棒！好棒！好棒！
挺好挺好好看
片子太好看了，精采、惊险、刺激、让人不敢眨眼，怕错过视觉，两位主演，演技高、水平好，真实画面，难得一看，一定不会让你后悔，里面的车技、特效超级棒，赶紧去看吧，千万不要犹豫
超级好看，和男盆友一起看滴
还可以。。。
没有主演“范迪塞尔”很失望，但片子是好的。很赞
挺好看的，和女朋友一起看的挺开心的
跟赛车没啥大关系了，不过也挺好看。
越来越没意思了
awesome！
作品很好个人很喜欢
女主很漂亮呐
好看，酷炫，爱了
提个小小的要求，不要在诱惑我看电影了，控制不住了
好看，好看，好看
剧情就那样，但是打戏超爽、刺激！超喜欢双森，还有美丽的白寡妇
太一般了，不好看
感觉没那么多豪车整容了
超级好看的，哈哈哈一直超级超级喜欢这个系列，期待下一部嘿嘿嘿。
什么影院 找不到入口 垃圾
没前几部好看
很好看，期待下集
太单调|有暴力没美学|越来越差劲|失望
好看的电影不用评论
个人感觉还可以
感觉像战争与激情。快与车没什么事了
很不错，打架很激情，就是主角光环太厉害，那么高都不会受伤，有点变态，不符合现代
没什么好说的 起码值八分
不错不错，又惊险又搞笑
音乐好听。 
超级燃！！特别棒
真的是速度与激情
还可以吧 😁 
字幕看不清楚
真的太难看了
不错，好看好看
动作大片拍成了啰嗦搞笑片，垃圾
不错，很好看。
完美超级喜欢
很好看，赞的
剧情有些拖沓…剧本有些狗血
好看极了!!!
脱轨了感觉.
剧情不错，女主棒棒哒
风格比前几部幽默了很多，打斗也很燃
挺不错的，第一看，觉着是不错的电影
很难看，几辆破车成本好低，硬是被拍成感情剧。不是因为情怀的话一颗星都不会给，这编剧也是神大脑，感觉一部不如一部了
很垃圾，只看了一半
空调都没有热死了，看了几分钟就走了
速度的老铁粉，什么不用多说
好看，非常好看
太好看了   全场真的逗笑了
电影很过瘾！好看！大片的感觉！
喜欢的姑娘和她的男伴去看电影，为了死心，所以选了一样的场次。没看到她俩，电影还挺好看的，头一回去电影院目的不是看电影…
不是很好看！没有那么理想，不喜欢！
速度与激情里最差的一集，简直是垃圾中的垃圾的超级烂片，导演应该是拍印度神剧出来的
场面挺精彩，但越看越觉得像碟中谍系列、极限特工系列
爽！吹爆郭达老师和巨石强森！
妹妹实在太漂亮了 爱了爱了
好看，全程精彩，挺搞笑，👍
没看过前面的系列，感觉很好
刺激，震撼！超好看
一般般，没有我想象中的那么好。
还不错，很好看。
好无聊的剧情……真的……超级难看啊……
超级好看的一部电影。无论是故事情节还是演技，堪称完美！
挺好的，就是缺一个人一起看
厅小，座位很难受，屏幕不清楚
以前的速度与激情是飙车技，这部电影更像是一次拯救行动，更像是一部警匪片，虽然和想象中的不太一样，但还是很精彩！
强森太帅酷比了，特别是手无武器居然还是男一，就他演技依然一流，，，太完美了
剧情太垃圾！
在精彩格斗下也不缺美式幽默，非常不错，美式英雄主义。有喜欢的演员，场面也壮观。还不错，值得一看。
窝窝头，一块钱四个，嘿嘿
非常好看，特别刺激.
烂片，剧情**，集体降智，永远没有人看后面，主角之外的人永远是聋子
感觉整体节奏拖沓，本来应该是很紧凑的，但是一点紧张感都没有，不是说能动手别吵吵吗，全程打嘴炮啊，白瞎俩光头和俩美女了，看个电影，我给自己做了个卸甲，
精彩震撼，余音绕梁！
很一般，好莱坞电影现在已经基本没有剧情，大片模板看多了也很无聊，画面很不错，只是当个消遣看还好，影院里上座率不足百分之十
太好看了，期待下一部
这么烂的片 是那一个神经病人拍的呀 你出来我不打你 浪费时间可耻 应该重新起个名字《一群神精病 ---快看》另外知明演员居然会出这种片真的掉价 **
一般，现在可能好莱坞电影也是审美疲劳了
很好看！！！！
我爱死肖恩了
全程无尿点！！刺激
大爱道恩强森
编剧，编剧得好假，还徒手拉直升机，神剧啊！
很好看，期待二刷
速度与激情系列，虽然是番外篇，但是节奏感太好了，估计下一部就是速8了。
挺不错的呢，影院很大
老套路，没新意，哈哈哈
太难看了，全程斗嘴，一点技术含量都没有，雨说下就下，天说亮就亮
一般般，没内涵！充其量几个镜头博眼球而已👎 
太好看了，人还是那么帅
挺不错，值得一看！
速度系列的忠实粉丝，场面还是一如既往的火爆。作为特别篇真的很不错。
效果太差了，字幕看不清，屏幕也比较花，坐后排只适合睡觉
一般，尤其是那个军事基地
三颗星都给女主的颜
虽然只有杰森和强森两位，但是演技和特效还是没敷衍我们，还是不错的
不好看，对不起“速度与激情”这五个字！
非常推荐！！！！
好看啊啊啊啊啊
好看，横店电影院6号厅效果好
完美完美完美
少了些车战戏，多了些动作戏，总体来说还行！
够刺激的飙车大片 但是跟原系列比其中的情感纠缠稍微少了点
非常不错的电影啊，很喜欢看里面的罗曼雷恩斯
有点墨迹 整体还行吧
好好好好好。
看完电影多了个女朋友，感谢电影院发放的女票。|巴啦啦能量--乌拉
看得很爽，不知道那些喷子在黑什么
没有速度与激情的那种感觉了，后半段不好看前半段又像科幻片
不好看，感觉一点意思都没有，还有6和7好看，以后再也不看了感觉演来演去都那样，一点突出都没有，除了那个背景音乐让人有感觉其他都那样吧，背景音乐选的好没有换掉
强森和斯坦森都A爆了，帅炸了，女主也超漂亮，情节一般，按这个系列的套路走的，但感觉还不够幽默，毕竟都是硬汉，没有平日速度与激情里的开心果，但演员真的超养眼，彩蛋也挺多，有4个，但本人没看全就被迫离开了，挺遗憾，感觉会有下一部吧，挺过瘾，建议喜欢速度与激情的朋友们看一下。
清晰度不够，字都看不清楚
那么好看不知道为什么有人说不好看
非常好看，最喜欢凡妮莎·柯比！太惊艳了！动作场面非常壮观！黑科技摩托车🏍️！嘴炮搞笑极了！
还可以吧 场面还不错
没前几部好看
无聊。。。。。
强哥带了好多WWE
很好看，都是喜欢的明星，太有震撼力了
期待明天看
爽就完事了。
真的很无聊。|爆米花电影都谈不上。
电影很好看the rock的洛克炸弹很酷，看得我裤子都湿了
Lots of action but was mixed up with some nice portion of humor 
值得一看正义战胜邪恶。景色优美
很好看，和朋友一起推荐！
虽然说没有范迪塞尔 但是还是有速度与激情的感觉。
霍布斯和肖666
非常棒的电影，五星好评。
已经没有以前速度与激情的真谛在里面了，
剧情还不错，喜欢里面的特效
烂片，剧情衔接很生硬，除了打打杀杀，没内涵可言。
还是值得一看的，不错
超级帅鸭我的天
电影好不好看先不做评论，主要是我爹请客，那我们自然都觉得好看啦🤣 
比起前几部差太远了，真心不好看
空调开到28度吧 热的汗珠子直流 特别闷 没看完就走了很糟糕 还有一点关键 在电影院里喂饱了5、6只蚊子 不会再去了
不错😊好，非常好看的电影
很激动吆   尤其海蒂小姐姐出场很帅  很惊喜     强森大叔的肌肉很结实  当然那个坏人太过于依赖机器  被停用了  没办法咯
字幕看不清呀，电影不错
很爽的，全程无尿点
地方超级不好，男女厕所不标在外面要标在里面
过瘾   刺激   期待下一部
远远没有预想中的好看！
好看好看啊！！！不错。
期待下一部电影
电影不错，值得一看
剧情一直高涨，看的是血脉喷张！要说有什么不足，就是有点夸张
这部影片我看完之后告诉我了生活要自律，我看见男演员身上那肌肉和腹肌真厉害，工作和上班都是很累的，没有轻松的工作，不能太安逸，年轻要奋斗。我看见了摩托车可以变形这是高科技发展了，科技在进步！|要培养团队的协作能力。今天我坐地铁观察了一下年轻人看手机都在看些什么，有的看电视剧，有的刷抖音，有的看快手，有的聊微信，有的聊QQ，有的看小说，有的玩游戏，还有的人拿着一本书在看，我觉得坐地铁要静心想想别的事情挺好的，三观不同，互相尊重，如果这个世界人人想法一样，那这个社会就不会混乱。
片名起错了  我还以为我看错电影了呢  这好像是特种部队导演拍的
非常喜欢两个男主角
不错，一如既往的好看，还有悬念，留给下一部，期待
不是原班人马，没有继承前8部的灵魂。
真不错👍👍👍
不错，值得推荐
好看 刺激 牛啊
剧情很不错，最后的信仰情节，以及打斗画面都不错。
其实还可以了，4Dmax值得体验
好看，刺激，得劲。
好看，就是少了之前的主角
孩子看好回来说很好看
电影不错的，不错
没啥新颖 相比国产电影可比这个强多呢
应该叫科技人大战美英情报局
没有达到续期对速激的预期…
一般般，😝😝
没去看 不知道
字迹太模糊，不清晰！
观影体验非常棒
好看，很过瘾
紧张激烈，但又稍显幼稚！别太认真，看个哈哈
挺好的，很带劲
从1追到这部，就是一个字，刺激
比较激动人心。
铁血战士也有柔情的一面  面对家人时  很可爱
好可口可乐了看看啦啦啦
全程的打斗很热血，女主角也很漂亮，是一个值得推荐的爆米花影片，但可惜只是一个番外篇
超好看，好刺激
好吧你现在干
好看，刺激！
好看，剧情很好
还可以，就是主演不是范迪塞尔，有点失望
剧情简单，不是理想中的赛车，超级烂，不推荐！
不好看，浪费我表情
好看 五星不能再多了
太好了吧，，
屁话太多了咯
准备明天再看个4D，感觉太棒了，电影就要看强森主演，没得挑剔，绝对的超级无敌帅，剧情完美结束
哈哈哈，太好了，电影很好看
白寡妇真好看
没前几部好看。
剧情太烂，拼凑
不错，精彩有趣
不好看你个|千万不要去看这不
一般吧，商业片
个人感觉脱离了原来的感觉了，但也还行
大爱斯坦森哈哈哈
（00:10:00）女主很有魅力，光头的车技依旧一流，那个，教练，那个，那个摩托，教，教吗？（00:00:00）
精彩！刺激！视觉震撼！
很满意，就是眼镜emmm一言难尽
好看好看。。。。。。
山寨钢铁侠大战野人三人组挺好看的
不错，很精彩。
女主很美，打斗戏很过瘾！！
朋友介绍说你们家的电影院的椅子看电影坐着舒服！好那我就在美团上订了4张电影票让我老公带着三个小朋友去看，到了影院前台，接待员说两个小孩没有超过一米三是不买票的，我老公跟她们说了我们在网上买了4张票，她说柜台不可以退换，那我老公就赶紧给我打电话，我第一时间就打开美团退票，可是在我正在美团操作流程的时候，电影院前台的接待员已经给我把4张票的二维码给我扫出来了，我打电话给美团他们票已经取出来了，就没办法给我解决了。我又打电话给影院她那边的客服服务超级的烂透了，告诉我说你在美团订的票就在美团自己解决，他们那边不负责的，我把前后的经过都跟影院的客服说了一遍，她们居然不听我说直接挂我电话……
有些剧情不咋合理，但挺逗（列如天亮的太快，拿枪的被一群人吓到了，人数在子弹面前是啥，前面可以一打六的，之后一打二都不行，但慢动作打戏感觉挺逗）
大片大制作电影特效震撼，打斗场面精彩是个不错的电影
一般吧，但是挺郑航的
A爆了，好看
不错，好看。借得推荐
此番虽说有不少动作戏份明显依赖了CG特效，但“英伦绅士范儿”与“美式狂野”两种风格的相互碰撞与水火交融，着实令从实景版《狮子王》之后就一直未走进影院的我，深深的体会到了“怎是一个‘爽’字了得”！！🤜🏻🤛🏽   片中，俩“光头强”驾驶的双座双发超音速战机，这个双座不是串联式的，而是并列式的，印象中，美空军的EA6“徘徊者”采用了上述设计，但显然不是片中的机型，所以姑且认为就像2005年《绝密飞行》中的概念机一样，除了外观，舱内设计也是猛得可爱，连两位“飞行员😂”佩戴的智能联合头盔也跟《绝密飞行》里的如出一辙。(我笑了)
特效场面还是很不错的。但电影院硬件太差了，怪不得票价那么便宜，3d镜片居然还要另外收租金！！！总之影院太差，停车入口也找不到，再也不会去这家影院了。这么火爆的片选了个这么差的影院，真的是最大的失误！8分都是给影片的，影院0分！
好看 好看 过瘾
感觉一般般，没有达到预期效果
粉红力科技就
特别精彩，完美啊👏 👏 😋 😋 😋 
再也不看了，糟蹋了速度与激情的这部电影
很失望，一般般
不错，好看，喜欢几大主角的演技
霍布斯与肖恩
刺激，精彩，完美
好看。。。。。
这个就是在享受电影
还不错，刺激的很。
我觉得挺好看的
实话说一般，过于夸张，每段衔接上不够精彩，抱歉！
带五年级小朋友一起看的，觉得很精彩，虽然和速度与激情没有什么关系，但是特效还是一样的棒👍🏻，小朋友全程都是兴奋状态，好评啦！
共和国ghhgggdhvft
感觉还不错，挺震撼！
为什么是中文，而且没有字幕
很好看………
都不同以前了，感觉没有以前好看了
还不错吧，不要把他当做速度与激情9来看就不错。
真的很好看……
好看啊！我最喜欢的两个演员，演技不错。
座椅有点吓人😄
剧情特别逗  很有立体感  
很一般吧，只是觉得看起来我会有瞌睡
差一分是因为身边没有男票 不能二人众乐 只能一人独享 历任都陪在左右 观赏体验绝佳 下一次 希望是准男友 更希望进入人生新阶段 有森哥 一切都很值 man！
超级好看！我最爱的杰森斯坦森
一塌糊涂，剧情不是看不懂，这个字幕真的是坑，小的可怜，整的我都不知道我是不是近视了
垃圾4D，也就是个噱头。建议大家看个3D就足够了
太好看了。
平庸 作为别的电影算及格 作为素鸡系列就不合格 打斗毫无新意 最后一场直升机戏勉强有点兴趣。   节奏有些失衡 文戏过多且总是不合时宜还是期待一下正传吧。
打的机器人吧？狼叔的减弱版，没有自愈因子的，
没有那么多激情了。
可以，感觉还行，加入了一点科幻的色彩
感觉没有那么好看，就是没有那种激情。然后把彩蛋哪去了
挺好看的，比较刺激！新加入的演员也演得不错👍可以看
挺好看的，，
接近于完美了
还可以值得看
超级好看的嗷
真的很好看，值得大家都去看看，真的什么都要团结 团结就是力气，邪不压正吗？希望中国的电影就应该如此。加油加油哦真的太好看了。很振奋哦
挂羊头买狗肉
第一次评分居然献给了这片，实在是忍不住了。
一部及格的爆米花电影
很好看。值得一看
幽默，很精彩
挺不错的。。。。
感觉没以前的好看，都不是以前的演员，不刺激。
很一般，睡着了
非常值得一看
搞笑部分很好，一如既往的好👍 
还行吧，打斗还可以，剧情一般般
就一个字，过瘾。
故事老套 就拖飞机的部分还比较燃
睡着了。。。
总的感觉还行吧
没意思，不应该叫速度与激情，原班人马不在了
觉得好看一般都打9分，虽然中心有点偏离“速度”和“激情”，不过毕竟是外传，动作为主，然后强森在里面有点像美队那种血清强化过的人，跳楼那里真给我一种失重感，然后里面最后合家欢还是挺不错的，另外rr的出现真的惊到我了，就像皮卡丘里最后rr作为主角父亲出现一样惊讶到我
太酷炫了，女主身材颜值超棒。
超级震撼的说，看得我惊心动魄  也很期待速度与激情可以再出新的  
字幕太小了，看不见
整体而言非常好，但有个别槽点，但瑕不掩瑜|
超级好看，帅爆了
双人快打哈哈
好看 第一看4d 好玩
***，这么好的片评分这么低，这么少人看？死侍2导演，杰森斯坦森制片。我炸了，贼好看。哪吒能火，这个不行？炸了。一定要去看。今年最惊艳电影？
总体来说还行，就是好像少了点什么
一般般感觉，没有一个很突出的亮点或者让人惊喜的地方，比之前的系列有点不搭界，有点与其他特工电影有点雷同
好看，看了两遍
一般、少了好多人，不好看
总体感觉还不错，期待续集更精彩！
总体来说效果和场面还不错！
杰森和强森我都好喜欢|啊啊啊帅死了|完全遭不住|太有安全感了
电影可以，影院太差，之前一段时间免费提供眼镜，原来一副2元的塑料眼镜现在开口就是5块，而且等你取了票再跟你说要自备
亲情戏写的不错，没有脱离速度的主调
特别好看！！
说实在的，没感觉有多热血沸腾，没有之前的好看
没有想象中那么好看 我一直认为会比速八更好看
柯比美翻了，，插曲挺好听
情节太老套了
真的究极无敌棒
整体的视觉效果还是很好看的，郭达杰还是那么帅气
就记得大锤八十。导演是看了我们郭达的小品才给他配的武器吧
实在是披着大片的外衣，干着   勾当
好好好好好😊
剧情可以，有一点点偏离主题
好莱坞式的爆米花电影
空调太冷了，建议别开那么冷
我都没有看成电影点错了也退不了票
太好看了爸爸
从没写过影评，啥也别说了抓紧去看就完了！
好是好就是太冷了
精彩，蛮好看的
超酷的，…炒鸡棒
不怎么好看，看到睡着了
口水多过茶！！！！！！！！！
非常好，有点烧钱
hen do
对话太多，眼花缭乱。时间太长了。
特效真的强的一批
不错的大片，值得观看
我觉得有些人说没有范迪塞尔就不好看那你可以不看啊，没人逼你的。人家电影说明了是番外篇不是速度与激情9。而且看的是情怀，喜欢强森想去支持他。而不是一味地去批评电影没有谁谁谁不好看，不喜欢看这些的。
还可以吧也就那样
剧情一般 普通
非常好，剧情不错
非常不错！最喜欢的两位硬汉男演员！打斗很精彩！情节一如继往的有瑕疵！但是还是非常喜欢！
好！！！！！
该片特技和场面无可挑剔，但故事情节老套，节奏也有点慢。可能是该题材已到了编不下去的地步了，好好编个收尾就此结束了吧。
特别的好看，融入了高科技，特别逼真
可以可以可以
好看，挺搞笑的
nice nice
emmmmm nice
一般，没有预期的效果
已经偏离主线剧情，开始介入黑科技神秘组织的主线。标准的看人看装备的商业大片。看到神盾局、死侍的影子。
有点太无聊了。
电影还是不错的|     好几个精彩的镜头，那个肌肉男喜欢|有一点 不得不说，旁边一个女孩子一直FP，还是那种特别特别臭的，受不了，我中途换地方了
，。。。。。
爆米花电影，好看
飙车戏份有限，但女主和BGM这的赞，嗨到爆炸哈哈哈哈哈哈哈哈哈
nice，帅的一匹
挺好看的，虽说和之前的剧情不搭，但也好看
有点热，空调开的晚
配乐还不错！车技表演不多～
挺好的，大多是打架     ，，，
太好看了 年度最喜歡+
个人感觉删减了很多戏份，有的预告里有而正片没有，剧情转折有点生硬，在卡车上打我以为就是大结局了，结果突兀的又转到了强森的家，感觉是为了转而转，不过无脑看还是很爽的，就是喜欢这俩秃头，反派之所以输就是因为没秃头。这片就应该照着3小时拍。
别人说的不好看，咱也不知道，反正是看了之后很喜欢很精彩啊，好看
全程高能  笑梗很多。
很不错，一直喜欢
家人，永远都是这个主题，给你支持，给你兜底。
太太太好看了！笑死了
电影很好，就是今天运气有点差
迟到了一小时||和男朋友去看||迟到的原因||要把帅帅送回家天呐||太难了||哈哈哈||不过真的好看||飘车好看啊||都飞了
我是一个人看的
迟到了一小时||和男朋友去看||迟到的原因||要把帅帅送回家天呐||太难了||哈哈哈||不过真的好看||飘车好看啊||都飞了
可以，挺好看的
华谊兄弟影院本来想买滨湖世纪金源  结果买到银泰城  不能退款  这边世纪金源都可以
还行吧|没感觉到速度，光看到基情了
感觉3DIMAX体验很好，剧情虽然有点扯，但是还是很好看
好看好看 女主角挑的不错
还可以吧！就是这就不是这个电影了！你直接换个主题还好一点
有点小失望，没有想象的激情。
⊙∀⊙！⊙∀⊙！
好莱坞也有烂片，简直烂透了。浪费我的钱，真不明白和速度激情有啥联系的，退钱！！！！！！
说实话，电影一般，看的太困了，眼睛都睁不开了。
还行吧，中规中矩，
速度与激情特别行动 爱了
番外篇，剧情过于平淡。对白剧情过多，动作戏太少。甚至还不如速激3番外
挺好的，可以看
反派的机车哪里可以买
很满意，两个男主帅到爆，女主也好看，我觉得比主线好看（轻喷
眼镜都没有一个
不错了。。。
三年了，每次看电影都是一个人，这次有一位小仙女陪我一起，那种感觉……嗯，就是她了，
巨幕片为什么银幕没有全扩大.浪费钱呢。
好看，好看，好看，重要的事说三遍
网上黑子太多了吧，说什么没有速度也没有激情，我还以为是烂片，哪知道完爆大部分国产电影。值回票价。
还好吧 没有之前的速度与激情好看 而且屏幕不清晰还是怎么的 票也便宜了 是不是屏幕不行了啊 看字幕真费劲 有点亮？
富有激情非常精彩！
辣鸡豆瓣，一群营销号。
很不错的电影，值得一看
没有范迪塞尔感觉不是很好
是一部可以花两个小时看的电影
才一个小时不知道是不是电影院哪里弄错了|
好评👌下次再来哦﻿⊙∀⊙！
场面没的说，就是太拖沓，剧情真不行！
好看，非常好
太好看了没错过。。。。。
看着还行吧特效
😍😍😍😘😘😘
nice哈哈哈
还可以，毕竟情怀吗，一部没落下过
没有8刺激，主演好几个都没在。
好看，超燃，建议大家都去看
不错很感人 家人的重要性
好不好看我不知道  看了就知道了
超级喜欢。好看。我喜欢女主
  
好评，完美，值得一看
一般般吧。感觉没有预期的好看
虽说是番外但是也炒鸡好看啊，强恩和斯坦森两个欢喜冤家真的绝了哈哈哈哈笑点一直在啊！全程真的无尿点！很精彩喔～期待速9哦
📺📺📺📺📺
迈凯轮的加长版广告
看了评论很多差评，个人很喜欢这部剧，不要看评论，喜欢就去看，管它呢，看就完了！
大片总能给你带来不一样的感觉
没看头剧情太懒
没有原班人马 完全变味了
真的超级好看，每次速度与激情出来后都会看，每次都不会失望，自己看了才知道吧，每个人观赏电影的角度不同，感受自然也就不同了。
感觉一般，猪脚光环贼大贼大。
电影还不错，但是电影院太差了，屏幕模糊，不建议去湘东看！
太好看了了了了
肌肉男爱了爱了！非常nice!
综合意见8.75分 多了0.25分下回扣
首映一定要看的
杰森斯坦森还是一如既往的帅
好莱坞式曝米花电影，垃圾电影，骗钱的，虽然猛男靓女都演的不错，但也掩盖不了是垃圾电影
。。。。。。。
算科幻片吧！跟以往的速系关联不大，只能当一个全新的片子来看。没有了情怀
烂片，浪费时间。
简直完美，超级爱
挺好看的一部电影，推荐！
不一样的感觉
爆米花一贯的风格
动作镜头太少，话痨太多
女主让我一点跳戏生化危机
没看懂……没看懂……
还可以吧，打斗动作激情。
刺激，挺搞笑的
和前男友的最后的一场电影，结果，**的，没去，我一个人看完了😊 ，不错，还想再看一遍
越来越坚定走向未来的心！
打着速度与激情来骗钱呢！范呢？被你们吃了？
自我感觉一般般吧
…………发发发
差远了，难怪票房上不去，口碑也差点儿崩掉了，美国大片现在连印度片都不如了，
超级好看，剧情跌宕起伏，不错
不错，方便快捷。
呵呵 情怀吧。
好看，不过应该别叫速度与激情，都不是同
剧情不是很理想
服务差劲极了
超烂。有史最烂
就是各种车子飙车和打架的电影😂😂
强森和斯坦森每一部电影都是经典
剧情紧凑，动作枪战很炸裂很喜欢，满分
一般般吧，预告片更好看些
好看的好看的
感觉完美，没有当他是续集，而是另外一个故事！刺激惊险！
感觉第九部，没想象中的好看
很不错，挺震撼的，没白来！
好看就是好看，戴眼镜都很花，而且字看不清楚人不清晰
速度与激情的系列我都非常看好以及满意，在这里我想对那些网上喷子说速度与激情拍改造人当反派，以后是不是该改拍复仇者联盟，我觉得编剧和制作在拍的时候很用心而且你真的可以感受到速激系列电影正在慢慢变得更好，将会用实力证明
电影不错，很好看
好看，特效杠杠滴
票上写的64元2张为什么买的时候收67
和最爱的她最后一次相互依偎在一起看的电影👥
好看，非常棒！
挺好的挺好的
剧情很一般。
超好看，车技超好！！！
还可以，毕竟科幻片。
贼酷嘤嘤嘤.国内什么时候也能上映这样的哇
速度与激情系列的都超喜欢
爆米花电影，打打打，蹦蹦蹦，特效，特技，两个多小时的电影飙车能有十分钟，借这个ip拍了一部碟中谍番外篇吧
刺激，超好看，现在还很激动，推荐看
剧情太烂 逻辑不通 演员阵容不错 这样的片子还能走多远？
完美感受，，，，，，，，，，
6分，看一部烂片，浪费生命中的两个小时
好看，刺激刺激
好看，飙车戏份依旧充足，肉搏同样精彩！
还可以 看着刺激
一如既往的感觉很好看啊，女主简直美爆了。整部电影里自带笑点，很带感哟～
好看极了。。。。
不好看，字幕也不清晰
无聊，看的眼困(இдஇ; )
还不错，值得去看！
挺好！挺好！
不错。。。。。。。。。。
好看，就是剧情有点过于单调
一般般，到后面剧情都有点拖，全场下来其实很一般，不推荐
非常好。。。。。
这次篇外番很好，摩托车技简直帅爆！
很精彩，很有趣
有几场打斗场面很赞  但是与速七、速八还是有一些差距
。。。。。。。
双杰棍厉害
画面感还是很不错的！
无脑一顿就是干
没意思，没意思的电影！
极力推  属实是完美
劲爆💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 
不错很好。速度系列，还是有很多可看的镜头
熟悉的配方，精彩 刺激 幽默 good
不知道版权还是影院的问题，全程看不清字幕，人生第一次差评
太没意思了，跟本就不是速度与激情了
一如既往的优秀
就感觉电影插曲不错
为什么没有零分这种东西，全程两个巨汉抠脚尬聊，毫无观赏点。
很不错，刺激，精彩
超喜欢，超好看，超级棒。
男朋友想要看的。 后来看了看感觉挺好
真刺激，还有点搞笑
还看的狠 狠狠狠 凑字
中规中矩。。
场面不错老演员还是一个劲的👍
一般般，爆米花篇，不用带什么脑子的。
好看，延续了速度与激情，还添加了更多幽默的元素
真的特别喜欢，期待速九的上映🍉😏 
那么好看凭什么那么低分！不公平！真的很好看
还不错啊我觉得
霍普斯和肖恩的嘴炮是唯一看点，剩余的剧情除了爆炸就是引擎声，不错不错
这是我这段时间看的好看了
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
听说电影不错，但是由于一些事情没法观看，浪费***钱，心情不美丽，给个友情分，反正评的不是电影，
贼棒，肌肉肉体的美感
挺好看的，精彩片段很多
电话就是就是就地解决打卡
超级无敌好看哈哈哈红红火火恍恍惚惚
真的超烂啊我顶
特效还行，情节差
电影嘛，很炫酷
速度有了，激情在哪了？靓车在哪了？像是一部警匪片
很好看  觉得这部电影不错
睡着了，速度与激情已经沦落到只能靠卖情怀了
无与伦比，超级棒！还想看第二遍
打戏不错，也贯彻了速激的传统“我们是家人”，也有经典的飞车，氮气的桥段，是一部剧不错的电影
非常惊险刺激，非常有看头。
大片就是不一样，好看棒棒的
好看，劲爆，评分应该比哪吒高才对
dc粉来捧场，巨石强森的黑亚当快点哦！
孩子喜欢看打打杀杀的，挺热闹的。
很棒，想跟男朋友一起来遍二刷！
特别行动里面依然飚车和动作戏十足，开车溜飞机，导演脑洞太大啦，哈哈哈，还有一贯的家人理念，很赞，不过没有范迪塞尔他们，还是有点遗憾。
还行吧可以去看看
总体环境不错，就是这里的3d 眼镜是不是给盲人用的带上怎么什么都看不见呢！…！
还好，里面主演太少
电影不错，就是工作人员服务不行 ，连水都不让带进去 只能购买店内的，没有理由只能在店内消费吧，差评
剧情有点儿脱离了速度与激情惯有的路线，飙车戏很少。不过精彩依然，你不会觉得后悔！并且仍然体现了系列一贯的观念~home
垃圾影院  眼镜还收十块钱   影院里闻到死老鼠的味道  垃圾  五星差评 没得说
不错，可以，嗯
速度在哪 ？激情在哪儿？应该叫美国队长或者变形金刚
女主角很漂亮，剧情很紧凑。|看了之后车技有显著性增长。|部分剧情有点夸张
非常好看，很震撼
好看，科技越好吧
很好值得来看
好！！！！！
3D效果超级烂，大多数人都去找前台反映了，但还没解决
不错  一部比一部好看！
剧情感觉一般般，特效棒
电影很震撼，特效很不错，4D特效厅椅子基本都在动，用便宜的价格，感受到了最久的4D效果，可以说很刺激！！！|       ps回家途中下大雨，淋成了个落汤鸡………
全篇就是，啪啪啪！！！打来打去，敌人都是战五渣(﹁"﹁)，，，，，，，，唯一喜欢的，就是女主很漂亮，，特别是眼睛，，，，
挺好，惊心动魄
挺不错，和女朋友一起看的
还可以，没有以前的那几部惊险。
不错，看的时候感觉特别燃
好看，喜欢摩托车，还有迈凯伦。
说实话，感情戏看得我想睡觉。
没以前的刺激
很刺激的一部电影，超级有炫酷感
真好，所有都安排上了！
男朋友很喜欢，所以陪他一起看，他很开心
完美，期待9
不错哦给好评
非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
爆米花电影没毛病，精彩有余，但速度与激情那种竞速的感觉变硬汉动作片了总觉得跑偏了，违和感很强，随便编个名字都行
剧情不够，废话来凑，直接看的瞌睡来
与她的最后一场电影！再见Ntt，再也不见。
差评…跟脱口秀一样！
可以，，，，
垃圾！太差了!
期望太高，很失望，从头到尾就两个光头在打架，没有前几部好看，电影院画质较差，居然还有老鼠叫声，这是给我们配音吗
不怎么好看 
一部肾上腺素爆棚的精彩电影！
电影还好。电影院不行。说是大屏幕，其实上下都有一节黑幕。空调也不给开。呵呵呵。
太爽了，虽然有点不和逻辑，但是男主互喷跟女主颜值太吸引我了！
两大光头👨‍🦲   
有点失望激情部分太少没有唐老大在的时候有激情
总体看还不错吧，两个光头的戏份很足，疯狂互喷hhh，不过打斗戏感觉有点乱，剧情有点赶，人打机器一下就完了。
太好看了尤其是最后看到了wwe的罗曼雷恩斯更是让人热血沸腾
不错不错，跟喜欢自己的人看场电影，是多么浪漫的事
ddskwsjj
可以的 环境还可以
超级好看，女主颜值过于完美
电影可以，但是新化横店太傻了
不错不错，是为速9做铺垫嘛。
喜欢巨石，更喜欢女主
电影不错，但是海安市那个万达影院服务才是糟糕透顶，绑架消费，3D电影不配眼镜，必须自己买，一瓶矿泉水10元，不能带吃的进去，电影票价两倍于其他影院，最糟糕的是不开空调，不开换气扇，大夏天坐在里面又闷又热，还一股很浓的橡胶味儿，也是最后一次去海安市万达影院了，非常失望的一次体验！
没有范塞迪尔，差评。
看到一半想走人
太一般了，好莱坞的电影都是一个模式，个人英雄主义，老套路不新颖
感觉没有影评写的好看，电影故事情节太长，废话太多了……
电影很好看，两个光头简直帅爆了，炫酷车技，就是帅。
整体爆破还是不错的，不过剧情属实有点无聊，而且剧情也比较普通，不合理的地方太多了。比如那个病毒收集这30分钟太久了吧。
挺不错的，特效效果真心不错，而且笑点也多，是一部爆米花大片
不错。。。。。。
老套无聊太假
两个字  好看！！！！！      并且吹爆女主的颜
《速度与激情》最好看的一部
未完…待续…还有
没开空调很热
很好看，，，
沉迷于我森哥们的颜无法自拔…|感觉电影主线为**日常斗嘴，斗嘴时时有，互黑拼脑力…|科技感画面让人思绪有点蹿台，主要表现为：互看不顺眼的斯坦森.郭达和强森开着擎天柱把飞机当风筝放、未来战士开着亡灵战车开始街头追车…|(本片笑料包袱与德云社有一拼，笑点低者请谨慎观看😂😂）
不错，看着非常爽!两个女演员很俊
太紧张了！！！
这电影真没让人失望呢，打斗、飙车的场面都特别刺激，配乐恰到好处，反正就很好看啦
很OK哈哈哈
的得得得的的
打斗比较精彩，每次斗嘴说话，比较有笑点！
还行吧，挺好看的
真的没必要前面加个速度与激情，6分给速度与激情，1分给特别行动！|有点失望的，完全没了范迪塞尔和家族，真的失去看速度与激情的意义！
超级无敌好看
非常刺激，一些镜头非常记忆深刻
。。。。。。。。。
精彩，一直很喜欢
**电影，没有看的必要
和前几季速度与激情震撼成度不相上下，唯一不足就是剧情不够完整可能是为速9做铺垫，一句话，没有让我失望
好看好看好看
。。。。。。
不错，惊险刺激
味道不错，肉质新鲜
超级好看.喜欢里面的大块头|
江郎才尽了吗？中国手撕鬼子，美国手拉直升机？还票房几十亿？！浪费我的钱和时间！
刺激极了！so perfect
不好看，完全失去了速度与激情的那种味道
挺好看的，支持！
看评价说不好。。其实还行。就是失恋中，偶尔会走神。迷糊了一点。。。
漂亮漂亮漂亮
好看！！！！！！！！！！
就两个主演。失去了其他主角感觉失去了速度与激情的味道。
还是可以的，不错
电影不错，但是电影院太烂了，然后3D眼镜还收钱
一般般，女主惊艳，就记得2个大块头打嘴炮
一般，不错，还可以
打斗场面挺精彩的，不错
精彩的动作，炫酷的特效，但是全程被凡妮莎柯比别全程吸引✯⸜(ّᶿ̷ധّᶿ̷)⸝✯
一如既往的带感刺激。
值得看的一部电影，还想看第二遍，哈哈！
挺不错的，好看
还行吧就是呀
情节完美，动作得分👍
一如既往的好
爆米花电影，很一般
中间差点要睡着了
音乐和特效都特别好好看
没了主角感觉不是很看的下去。中心人物没了。也没有以前那么激动人心了我觉得。
好看好看|特别🐮 /:beer 
全是肌肉男😁 😁 😁 
我觉得只值3块钱的电费。
不是很好看推荐个位亲们别去
不错，蛮习惯的片子
打呀打，打呀打，还好对白为影片增色不少，有点儿审美疲劳了！
好看，很好看，非常好看
挺好看的，画面感非常强|
最垃圾的，还速度与激情。真是垃圾。有辱这个名字，把前几部的名声都弄臭了
好看，故事内容丰富，场面很刺激，很壮观！
还是辣么好看
剧情到演员看到完美
强森的电影没话说。牛批。
好看，刺激，棒棒哒
超级辣鸡剧情
nice！！！
个人   好看   还很好笑
完全没有了灵魂人物的剧情，这部影片不该叫速度与激情，或许会更好
新故事，新科技，新演员！绝对酷炫，最喜欢的《速度》
电影片段不错，很精彩。👍 
4 D感觉很爽。
电影很精彩，又看了第二次了 很喜欢速度与激情这部电影。
超级无敌辣鸡，真不建议在这里看电影
好看，支持支持支持
精彩、刺激，感觉巨石就是个嬲不死的抱鸡婆。👊👊👊
电影院里面都不开空调，热死了，差评
很好看的一部电影，剧情和演员的表演都很棒。
非常好看！精彩
这是速度与激情吗，这是搞笑与动作片
还是不错的，强森的肌肉真的男人|超级好看|但是一定要说的一点|这一部感觉不像是纯粹的速度与激情|有点感觉脱离了最初制作速度与激情的感觉|就是竞速，肌肉男，热血，辣妹的感觉|这一步提现的很少|激情是有了，但我看差点速度|之前所有的最后场景都是一阵竞速，看的热血沸腾（个人观点，不喜勿喷）
很好的，非常好看
睡着了，不清楚
期待下一部电影的上映
挺好的，特别是跑车特别帅😎 
不错民意一下
两位女生颜值太高了！！！
好看、忒好看！|精彩不容错过！|毋庸置疑～贼必！|赞！非常赞！
太好看了，女主很漂亮，好评好评！！！
感觉少了点什么
范迪赛缺席了很可惜，俩个壮汉撑起一部影片不容易，比起7和8这部打斗更多，10众神归位吧！
nice.很好
贼好看，希望速9可以快点上映
别怪我苛刻！因为前面的系列已经决定了我的审美高度，情节特别普通、劲爆的动作场面屈指可数！况且人们对原班人马还是有感情的！
剧情紧张刺激，跌宕起伏，一直处于亢奋状态，虽然是几个老面孔，还是比较有新意的。
怎么死侍一直是那个性子(￣▽￣)
看得快睡着了，现在是美国烂片第一
虽然强森和杰森都是比较喜欢的硬汉。但就速度和激情系列来说，这一版有种意犹未尽的感觉。期待9
比较刺激啊！
好评好评好评
速度激情好看
超级好看的电影呢
场面很精彩，人类与科技的主题，在高端的科技面前，一颗赤诚之心，保持感性显得难能可贵。
超级一般，完全没有之前的精髓
特别好看 非常值得推荐
感觉特效一般般
巨石挑眉太迷人|的确是会发展到人类和科技对战的那一步吧？
感觉一般般。。
动作戏蛮不错的！ 期待速9！
没有感受。。
感觉一般吧，就是那段音乐特别燃！
没看完走了，没多少飙车镜头，剧情看不下去
期待出下一部
电影院工作人员态度非常恶劣
速度没了，基情不少（虽然剧情挺喜欢但连贯性真的一般，还是喜欢速3）BGM是真的得劲
一般，有点像速度与激情9的预告，最后一个挨打一个打别人的镜头很有创意
好看，影院眼镜太垃圾了模糊的一批
好看好看好看。。。😊
不错！画面特效！顶
有速度，很好看
打斗戏真的是看的拳拳肉痛|我完美的强森
挺好的，离家也近。卖爆米花好饮料的服务态度很好。验票的态度就是一般了，不过还是给满星
超好看，小姐姐好帅
卖情怀，文不对题
一般吧，感觉剧情很拖沓，台词很啰嗦，场面也一般，看到漫威的影子
2019.8.30号 江西赣州章贡区冷杉欢腾影城 19:40场 速度与激情特别行动 1号厅12排11号 黑色T恤蓝色牛仔裤 黑色帆布鞋 一瓶矿泉水一杯果茶 独自一人看电影的同学 你在吗
电影不错，速度太少，激情比较多。吐槽一下东都影城，现在所有影厅一米二以上全收费……
还算可以，不够出彩
虽然感觉和前作没什么关系，但是很好康
速度与激情的主角什么时候变成道恩强森和杰森斯坦森了
跟前男友看的最后一场电影，我们不再是我们
电影还好看。
好看，太过瘾了👍
没有以前的精彩了
太刺激了，每一部速度与激情都不会让我失望。
依旧是那么的精彩激动人心
好好看，赞👍
感觉很棒，我非常喜欢
虽然没有第8部那么刺激，但是还是挺好看的。
拉机电影，**
很不错的一部电影，值得观看。剧情还是可以的，看着好带劲，
暴力美学的商业片
被忽悠了，跟之前的一毛钱关系都没有，居然睡着了
总的来说不错，不过有点接近科幻片，但是，科技永远抵不过赤诚的心
太好看了真的 打算再看一遍
好看又燃又搞笑
杰森和巨石强森强强联手，值得一看。
很好看，肌肉配美女
好看好看好看
看起来十分激动，非常完美，但俩“特工”被电的场景可已在剪短一点
很好看很震撼人心
帅呆了！棒棒棒！期待速度9
爽！！！！
情节过于简单，打斗飙车这些都是比较燃的，歌曲场景和配乐也不错，值得一看。
一般般，不太好看
就是有一点搞笑     还行吧 
挺好看的，但是觉得毕竟是外传比正传来说，少了很多飙车的镜头，但是不得不说的是特效还真不错，客串的一些角色也演的很到位小贱贱真的是很出乎人的意料
好看，每次上映速度与激情都要去观看，就喜欢杰森斯坦森演的电影
很好看的，强森的演技真的很棒！特别是他的肌肉，nice！
nb，超赞！！
全给演员！特别是科比女神！美炸了！
两个男人的激情 + 黑甲英雄 + 变形金刚 ＝ 懵b 看完
还不错   值得一看
整体感觉意料之外……杰森斯坦森一如既往的帅爆了💗
看过最不清楚的一部电影，差评，电影院真差劲
一如既往好看
这个电影时间有问题，电影票是早上十点🉐️
不同于以往的速度与激情，开始走超能路线了，一直跳戏，感觉不是很速度与激情……不过看着还是挺热闹的。
挺好挺好挺好
好看，惊险、刺激
真好看！盼了好几个月终于看到了，太刺激了！过瘾！
没有了飙车戏，感觉少了点什么
最有魅力的光头合体（范～～也流弊）～～完美！！！希望罗曼进军好莱坞(✪▽✪)
冲强森和斯坦森去的，但我实在是感觉一般，剧情看着有些乱，也可能是今天累了吧，没太投入，总感觉没有速度与激情系列的好看
挺好😄额额额额
话太多，煽情部分没处理好，中间挺无聊的，周围的人好几个睡觉了～其它还好
作为一个动作片是真的可以的，并且，有一个女二（？）是真的太漂亮了！我太喜欢了！！！
挺好的...估计还有续集吧...期待
非常非常好看
哎，赛车片变变成搞笑片，看来速度系列要完了
完全颠覆了我对前面几部的世界观，烂..........  心情很大的落差
不错不错不错
Family is everything.❤️
4D很有意思
好看是好看，就是贵了一点
。。。。。。？？？？。。。。。
没有以前的好看
nice，非常好看
！！！！！！！！
不怎么样。一般般。
一般般，但是比以往速度激情好多了
午夜首场，打瞌睡了。
好看，就喜欢这种拳拳到肉的片子
没有新意，一般!
精彩，比上几版都好看，情节至胜！
非常好看，继续关注
没有以前的速度激情好看，感觉故事情节有点少。不耐看。
还行吧，我觉得车子特别精彩
一般般般般啊
垃圾中的垃圾
真的很好看啊！
不多bb好看就行了
相较速激45678，实在一般，套路有点老套。。剧情没啥新意。。可能是前几部太好看的原因吧。。。7分给情怀
帅的不要不要的哦
画面做的很好，剧情很紧凑
对于我这种看了5部速激的半铁粉来说感觉还行，感觉是个番外篇，可能是看多了给的评价只是还行(多的一分是情怀)但是我认为那些没看过前几部的可以来看看，打斗感还是不错了，尤其是这部加入了科技感值得超赞。(来有两个光头互怼真的很好笑，有许多老梗)
评个八分吧，感觉还可以。
车技一流，设备先进，剧情也可以，就是想知道那个幕后黑手是谁
兄弟情|我給100分
有点偏离主题了，在速度与激情这条路上越走越远了。
好看，内容精彩
挺爽的，片尾彩蛋6逼
一如既往的好看
这部电影好看
厉害真的是哈
服务太差！里面东西贵！！！
一般，没有前面的好看
还可以吧 老公喜欢看 陪着看了一下 不错
挺过瘾的，喜欢摩托车
真心不大行，都看困了
很有激情。。。
1-8都追了番外能不追嘛？它不香吗
好看！！！！！！
不错，很久没看这么爽的片子了
打斗场面较假，剧情不够刺激，对话比较无聊
典型好莱坞大片，打斗刺激，特效精彩 两个男主继续斗嘴，不过嘴炮台词略微不够精彩。
超级好看，真的，看了不后悔系列
非常喜欢美式幽默
剧情不错，就是动作比较夸张|
里面的装备好炫酷
拍不出以前的感觉了。电影事业下滑的厉害
很一般 和速7 8没法比
特效不错，虽然说剧情比较普通，但是也有幽默的笑点，音乐一如既往的好听
强森是好看，美团太垃圾
除了斗嘴其他满分
剧情一般，很俗套的拯救世界的剧情，郭达和巨石的吵架戏太多了，本来很有趣，太多了就是累赘。速度与激情本来就是一部爆米花电影，是一部爽片，希望以后得影片能回到爽片的正轨，不要走偏了
最喜欢的系列
一般般不够刺激
刚上映十二点看了，也在这个时候分手了🙁
没有多激情 只有第一次飙车好看
不是速激粉，只看过后两部，谈不上了解他们的感情或者精神，就个人观感也就是开车耍耍帅，对迪塞尔无感，喜欢强森和斯坦森，所以这一部虽然剧情确实弱了点，但我看来满足了，希望越来越精彩。
推荐：值得看一看
格斗场面火爆 很过瘾  非常nice
特技效果还不错，总体还行
好看，大片风情！
简直太刺激了 太好看了
还可以，打的激烈
很有意思，特效很好。很符合好莱坞的路子。good
超超超级好看
很一般，画质颜色超烂
不是很有意思
场地空调都不开
还不错，挺好看的
还是没有之前的几部好看
剧情方面略薄弱，无聊的对话多了点
很好看，无尿点
电影好看就是里面温度低，冷啊
科技感太强，太夸张了，不现实，不管是外传还是正传都应该真是一点，那匪家老巢跟夜店似的，前期节奏打斗飙车还可以，后期真是强加感情戏完全对不上，中后期的剧情处理完全让我很失望，太假了，总体中评偏下
拍的不错强森演的特别棒
还行吧，正常，CP炒得很嗨，剧情真的就一般，有点太儿戏了
唉，一般吧。。。。。。。。
刺激，搞笑，也有人生哲理
剧情渣 演员不错
看了，感觉没有速度与激情8好看，差别好大。凉凉
后面的雨战太刺激了
看的我实在是困死了……太难看了
感觉没以前好看
场面精彩，内容有点简单，还是希望多点老面孔
失望咯失望咯
开头很帅 女主很漂亮 尤其是俄罗斯那位美女超级性感👍🏻👌🏻
斗嘴戏有点多，减少一点最好
还可以真心不错
刺激的动作大片
不是很好看，真的我都困了
过瘾 精彩
片子好看  就是**的电影院不提供眼镜   居然还要自己单独买？！？！？
。。。。。。。
不错，强森和斯坦森两位硬汉一直都没让喜欢他们的影迷失望！
与之一战|强烈建议巨幕杜比
看完了    感受就是一个字   爽    刺激不失幽默|附带节奏感的科幻大片     很棒的观影体验
主要演员都不见了……
还好吧还好吧
不错！就剩两个光头啦！
喜欢强森所演的角色，喜欢动作片，《速度与激情》系列的动作片都看过来，给人一种不一样的视觉体验，有震惊，有欢喜，有感人。
一般，科幻动**情兄弟情，啥都有，啥都一般
惊心动魄，喜欢😍 
故事情节太**了。不推荐看
很好看不错啊
不怎么好看！
一般吧，没有预期那么精彩。
没前几部好看 看得越来越没意思了 这次看得我想睡醒 前几部看的蛮喜欢的 这次真的是失望了 不好看
挺不错的，强森和杰森斯坦森演技棒棒的。
当我看到他们回到自己家乡的同伴不顾一切的的帮助他们，很感人
电影情节故事老套，叙事一般，感谢悉数路线单一
非常刺激，值得一看
很好看。女主角很美哦。很精彩
最喜欢的两位欧美硬汉演员
超赞的电影影
感觉没有前几部好看了
就是去看两个硬汉的，结果看了两个段子手不停的讲笑话。
爽 效果太棒了！
搞笑，有故事，有内涵。
对于我个人来说很好看
剧情动作超赞
还可以，没有速8好看
很不错的,很刺激！
让人感动，又让人兴奋
燃，刺激，搞笑
强森和斯坦森两人的对白模式，不精彩
我很喜欢 感觉看他们打斗 看着都解压
视觉大片，爽就够了。
非常好看，推荐去一下！
爆米花电影而已
一般般吧 有点小失望
就那样吧，就那样吧。
一直没有失望
。。。。。。
不用说剧情什么的，只要这俩光头在一起就是戏，就没有不看的理由，拳拳到肉 干就完了
好电影！号召大家都去看，它治好了我多年的失眠症！从头睡到尾，每次有醒来的迹象时，只要看几眼字幕，听几句台词，就又可以香甜地睡着啦。别的电影人物生动深刻，让人关注，台词精妙有趣，令人捧腹，剧情跌宕起伏，令人紧张，看这部电影是没有这样的烦恼的。人物都不叫纸片，顶多算个碎片，台词就是药片，强力催眠。剧情嘛，别的电影是在剧情里找槽点，这部电影是在槽点里找剧情，真是独领风骚，大师级的开山之作！
不错，打的很精彩
和发小一起包了全场哈哈，刺激
不错不错。表现了对科技负面的批判，对自己信的真理的坚守。
超级好看，看的时候感觉特刺激😃 很不错
不好看，以后不看美国的了
还行。。。。。
喜欢郭达 没道理
打架和飙车，爽。
個人還是對此部電影挺滿意的 無論是打鬥場面以及情節發展 都可以看出電影的真的做得很不錯的 
环境不好，比以前差远了，这么热的天不开空调，热的人坐立不安
嘴碎，情节硬凑
真的好看，值了
挺好看的，不错
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
炒鸡好看太喜欢了😊 😊 😊 😊 我知道太喜欢了我感觉我上辈子就是大卫
very good!
从头打到尾，刺激、俗套。
emmm怎么说呢，不是来看明星的，剧情特效还ok，不喷不捧，看电影只是休闲方式之一
我没看，气，气，气
非常刺激．完美
精彩疯狂，期待下一期
整个一垃圾电影，不值得一看！
跟她一起去看的，挺搞笑的剧情和炫酷的画面。感觉还不错。棒棒哒
没意思！没有让人眼前一亮的感觉
画面真的好好看，挺震撼！！！
女主好好看 我恋爱了
要当成不是 速度与激情 来看。
精彩好看～～速度与激情
未来感十足 很震撼
改变原来飙车的风格
挺好看的，挺精彩，男主角，女主角都很喜欢，票很值
真的很好看啊
和男朋友一起看的，比较喜欢刺激的，挺好的，女主好看
比印度神剧还神剧…
超级肤浅超级傻
太好看了希望有第二部，同时期待速9的上映，近视的朋友一定要戴眼镜观看哦！
基情满满!/
我很纳闷，为什么空调舍不得开
感谢不错，激情不一样
还不错！"速度"有点牵强
太酷了给下部就伏笔了
好看,非常完美
给速度与激情5分，加一分给了模特车特效，嗯，就这样吧……
不错，就是空调口设计不合理，边上的座位正好对着出风口，冻死宝宝了
挺好的   太刺激了
非常不好，就是骗钱的一部影片
美鸡🐔 很
太造了，速度与激情每一部电影，都没有失望过，赶紧出下一部吧！
超级垃圾片，
没有团队的加入啊
最后的靠山还得是家人
就是好看，再见
动作场面很炫酷
震撼！现实与未来的完美匹配！
蛮好看的，值得去电影院～
主线为家庭、家族。兄弟兄妹之间的隔阂到谅解到团结一心。顺带把背叛者、棋子毁灭。|
还不错挺好看的
年度喜剧电影
还行，但是感觉没有8好看😊
这个系列一直都是焦点
好看，最爱斯坦森和强森，够刺激
查寝，按摩座椅不好用，而且不免费，被骗！
打斗很精彩！感觉还会有续集。
不要把它和正片扯一起，画面感特棒|肖恩兄妹太爱了|还有强森，A爆了
非常满意，十分好看。
感觉这部戏不应该叫做速度与激情，只是单纯的强森跟郭达的片子，没有了之前的团队。主题虽然也是围绕着家。
影片精彩，观影环境好！
情节有些拖沓
很好看，喜欢强森和美国郭达
就那样，不够刺激！
不错  太完美了
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
都是偶像，只是没期望的演的更刺激
一般般，也就这样吧。
两逗比，，，，，
超好看！下次继续光顾！
每个镜头都很吸引人，每句话都很幽默。就是两个太耐打了，哈哈哈，推荐指数满星
   好看是好看     就是跟速度以激情的赛车感觉
适合买着爆米花去看
这是个玄幻电影啊，开头我还以为我看错了呢。我还以为我走错影厅了呢。
不错，有彩蛋，期待下一部
动作很劲爆，拳拳到肉，感情戏也可感人，特效还是好莱坞的味道，棒极了
剧情没什么新意，有点像阿汤哥的碟中谍五，不过速度与激情上又有了创新，感觉有点像黑鹰坠落，碟中谍5和特种部队之眼镜蛇的崛起第一部，全部柔和在一起的一个作品，观影体验还不错，道恩强森和杰森斯坦森从速7速8相爱相杀到一部片子
还不错，有点废车
不错！就是字慕太透明了，很多对话看不清楚！
搞笑 有故事 有内涵
非常棒！特别喜欢！
一句话，女主值回票价😘
我森森bb完美不接受差评哈哈哈哈哈哈哈
有点失望，没有多少赛车的环节
爱死了、郭达帅到飞起、两女的也漂亮的不行、反正速激死忠！别的不说！
没错，就是来看肌肉男的。故事嘛，套路，连你也会编了。
看的4D，感觉坐了过山车。🎢
大爱大爱大爱
不评价电影，电影院太冷了，冻死人
好看，俩男的可以说是欢喜冤家了😂😂
好看又搞笑，情节紧凑
电影还是不错的  跟速度与激情8有点串联
我喜欢杰森，
电影是很好看的，就是隔壁小哥哥的脚有点臭…
很好看，这部剧每一部都有跟上。但每一部都很精彩，值得追
真的非常好看，推荐
剧情比较简单，动作特效好看
没啥剧情 就打过来打过去的
一个搂钱的影片，很烂特烂
主要也是看特效，主角一直扒拉扒拉的有点受不了
很赞/:strong 
一般般吧，没有激情。
还行吧，没什么飙车场景
音乐满分！！！！！超a！
太精彩了，好看
全程没刺激，评分虚假，顶多7分
铁粉了、喜欢女主、最后的推进器才叫速度与激情
首先说说感受，太烂了! 整部电影大量对话片段，不再是动作激情片，而完全成了语言类节目! 对不起观众的期待!
电影挺好看，服务员态度恶劣
电影好看   电影院不行   眼镜模糊   体验极差
好看的很，希望还有下一部
为什么是中文
眼镜根本就没用，带了更模糊，字体都不清，垃圾
好看🥰🥰🥰
酷，炫，想象力丰富，厉害啦😄 
 太**热血了 ，结尾的时候一股热血上来把我身边的走了一顿
好嗨呦，动作精彩，情节丝丝紧扣！过瘾！
其他都好，就是狗太多了！还第一次在电影院看到这么多狗的
太假了，不真实
电影不错，电影院给差评，空调都不舍的开
一句话表达  刺激
看得我睡着了
感觉字幕不是很清楚
超级帅，特别刺激，剧情完美。
没有一颗赤诚之心，再厉害的高科技都是没有用的。
很不错的电影哦，特别精彩
男神永远这么帅
美剧现在也在走下坡路了
挺好看的，期待下一部
为我杰叔而来～～～
对于速度与激情，有莫名的喜爱，一次偶然的机会，看了速7，然后把之前的都追完了，又到速8，到现在的特别行动，真的很棒，很喜欢，期待下一部
挺好看的，打斗很精彩，非常精彩好看10分完美
好看不解释，观影效果极佳
，还不开发票去了变相收费68.0
可以 挺好的
挺不错的其实 个人感觉比8好看
超赞很喜欢冷血混蛋与香槟杀手.😉 
非常刺激非常好，结尾还有许多彩蛋，别忘记哦
可乐很好喝|爆米花很好吃|电影超级好看|弘哲1号厅5排7号还是8的老阿姨的笑声特别大，真好！
还行吧，这部比较逗比
太花了 什么都看不到 是我眼神不好使还是咋的
旁边的女朋友不让亲，差评
蛮不错的，蛮好看的。
还好吧！可惜不是原班人马
差评，服务太差，都热死了，也不开空调
刺激，真的刺激
难看，屁话太多
情节不够   演员来凑
只要不把他当作9，那他就是个非常好的电影，真的值得看
太好看啦，非常期待下一部，骨灰级的演员阵容很强大，不过女主角也毫不逊色
挺好看的，期待速激9
好看好看好看
期待下一部，很帅
装B中的战斗机
虽然和前面点剧情不一样，但还是比较有意思的，想念范迪赛尔。
剧情挺扯（但是并不重要啊）|看看两个老男人互撕真挺逗的|打戏料很足，很过瘾|女主神仙颜值|特效摩托请给我来一打（蝙蝠侠看了估计都眼红）|总之是回本了？
少了几大主力，前期的嘴炮有点尬呀……整体一般，没有期望值那么高。不过主角漂亮
我觉得超级好看
你这个小猪怎么还不约我（´・ω・）
好看是好看，就是感觉很多删除了
虽然速度的场面比较少，但是动作戏是真的棒！拳拳到肉，太喜欢看他们两个互怼了。我最爱的一对
不错，不错，不错！
一般般，没劲
挺好的.～～～
这两个人眼肯定精彩|还有一个靓妹，真太亮了
好看，男盆友喜欢！
爆米花爽片，就这样
还可以吧⊙▽⊙
没有看，没有买到票、淘票票不靠谱，
电影还是很好看的  就是那天去看电影播放厅出现问题  工作人员没有很好的解决  特别烦人  影响心情
睡着了，在最后半小时！
我都睡着了，是不是我的问题???
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
特效还不错，剧情有待升级
我只能说超好看，超完美，值得
先不说电影怎么样 影院都垃圾要死 还需要自己去买3D眼睛 来一次 绝对也最后一次
女主颜值抢镜。最后一个彩蛋错过了
很不错！整部电影惊险刺激
最深刻的是几个慢镜头，太帅了😂 
速度与激情系列无论是主线还是支线都很妙
两个男人的爱情故事
真的很速度很激情……作为一个女生我觉得里面有些动作和力量简直超自然 牛
不错 好看看
剧情合理紧凑，彩蛋也很好
和之前剧情不连贯，不过这俩硬汉还是很血性
刺激又好看，我和女儿都看入神了，喜欢速度与激情系列电影。
总体还是可以的
很好太好非常好
还不错，就是两个男人之间的戏份有点点多。
很好看，十岁的孩子都看好评，不理解为啥分值低
两人的搭档简直帅呆了
特效，飙车比较过瘾。6分钟居然这么久！！！硬伤
不错，很好看！
两个男主真的帅的爆炸啊啊啊啊|整个电影里的女角色们都太美艳了太喜欢|速度与激情整个系列从来没让我失望过！！大家的戏份看的也超级足！爱了！！  
挺不错的，推荐大家看这部电影今天刚看很激动
电影好看，就是观看环境太差！连空调都不开，垃圾地方
好看，好看，好看
第一次看外国大片看进去了的，还不错吧，虽然剧情还是那么老套
特效可以得得
太棒了，，，，
给个7分吧，动感十足，前期拍的有些拖拉。
太棒了，期待第二部
一顿神打还不错没踩雷
还不错，应该还有下一部，期待吧！
特级一贯的好，两个硬汉够猛，场面宏大。
是真心觉得不怎么好看
刺激啊真刺激
虽少了之前大部分熟悉的演员，场面震撼，特效特棒，一如既往地支持强森、斯坦森
结尾的彩蛋为什么只播放了3个还少一个，且结尾彩蛋等了很长时间
巨好看😘😘😘😘
超级好看，大家一定要去看，作为速度与激情的老-铁-粉，必须力挺这部电影，它颠覆了以往速度与激情系列电影的拍摄和剧情发展的形式，把飙车、格斗和爱情完美地结合在了一起，看完觉得不会后悔！！！！！！
嗯挺好看的，蛮不错的
四个彩蛋间隔太久，旁边一爸爸和孩子吵起来了
整体还不错，比起《速激》系列还是有差距，主要是为了支持大帅哥斯坦森。
没话说 就是刺激
标准的爆米花电影，虽说两位光头森卖力演出，但少了另一个光头，就像是少放了盐的菜~~
还不错科技感强烈
精彩的总是在最后
感觉只是借用了速度与激情的名字的一部新电影，女主挺好看的😂 
情节平淡无奇，也只能在电影院看效果了
还不错哦！脑洞大刺激幽默
好好看～期待下一部～希望还是同一个男友一起看 哈哈哈哈哈
好嗨哟，嗨哟
飙车戏变成了动作枪战戏，无语……
感觉效果一般，没用之前的好看。
电影是很好，只是那个电影厅太low了，我一度怀疑是我的近视要加重了，哎这样的厅，真是可惜这部电影了
场面极其劲爆
一家人的故事，永远不会让人失望。
为了只出现了那么一会的小贱贱给十分，演员都超喜欢，但是**过头了有点油腻，，光看剧情的话，8分差不多
很好看，很好
特别好，飙车很刺激
我很喜欢，好看！
不知道为什么... 这么多人喷速八 反正我觉得刺激就是好电影哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😃
肯定是偷窥了天朝的抗日神剧拍的！
挺好看的，与以往激情与速度不太一样，但冲着俩好莱坞硬汉来的！
好看！啊啊啊啊啊！
好像终结者归来 失真
好看，心惊肉跳的
依然是很好看  特效 还是剧情都挺好看的  期待下一部
挺好的，希望还有下一部
4D看起来很过瘾
字幕难受，看不清
人还是原来的人！剧情就太老套了！速度跟激情也少了，多了点搞笑成份！有点大才小用了
很燃很好看，不错
好看    超级好看
这也太赞了，没话说，推荐
惊心动魄！！！刺激！！！|人有的是赤诚的心！！
特效爆炸而且女主太好看了
可以感觉 这是我看过最激动最精彩的动作片 
辣鸡，还要收费。
飙车镜头少了
 完美的速度与激情
垃圾电影，超烂
女主角很漂亮
很刺激很好看 ❤❤
特效可以，剧情一般。其实完全不用借用速度与激情的名气，让人有一种傍名牌的感觉。
好看牛B啦啦啦
OK的，好看，推荐！
太好看了吧哈哈哈
全剧都在高潮 女主还很漂亮
超级无敌好看
剧情倒是中规中矩…|但…我看速度与激情是看他的剧情🐴？|我看的是打斗，飙车和肌肉啊，bro！(当然…美女也不错🌝)|推荐还是去配置好一点的厅比如巨幕厅啥的|总之，爽啊！！！！！！！！！！！
下一部可多带一个人看了
太阳新天地电影院，看了半小时广告才放电影，**吧
非常震撼，值得观看
场面挺震撼的
挺好看的，很不错！
一般般一般般
赛车🏎 美女👰  肌肉💪 光头😶 
特别好看，比速度8还过瘾。打戏也很刺激，看着你心也都要跳出来。结尾的时候好像还有第二部。好给力啊。坐等。推荐你们去看哦，绝对不后悔的那种
依然用心，期待主线9
费话连篇，情节超烂。除了赛车有点看头，其他一无是处
🤟🤙🤙
非常的好看，特别喜欢外国动作片，还有男主那肌肉属实很让我羡慕呢😄 😄 😃 😃 😃 😃 
反派男超酷，双男主搞笑满满。女主美丽优雅
标准的美国商业大片，还可以
嘿嘿嘿嘿去看了速激番外嘿嘿嘿好开心|飙车戏照样爽得路都不见|没看速8不知道他们俩到底发生么什么？|速7的时候不是还深仇大恨打得不可开交的吗？？|看完才后知后觉的发现那个聊强森的小gay居然是小韦德 我说咋长这么眼熟呢|肖的妹妹好靓水！！|霍布斯和肖有搞头啊|所以说最后那几个彩蛋到底是几个意思？？|小韦德又犯什么事了？|爱肖肖❤️❤️❤️爱强森❤️❤️❤️期待速9
郭达和强森配合也太好了趴...还有肖的妹妹也很好看、作为速激粉十分推荐👍
影片还可以，就是影院的服务真是个拉圾，还是第一次遇到看3D电影还要自己买眼镜的，买票的时候还不说，进了场我还得返回去买，而且服务真心的差，以后再也不去了
还不错，可以看
废话太多，衔接不够紧凑
居然睡着了！
太差啦～这个电影院，自备3d眼镜不早说？！电影票不能抵扣停车票？什么鬼，恶心，看了60块电影还要加20停车费。以后不会再来。恶心
好看。。。。
好看 电影很精彩 动作片值得看
烂片，看了一半直接走了。
还可以吧，爆米花电影
好看好看。。。
激情有，速度欠缺～
很刺激，看的自己都想飙车了hhh
非常好，剧情跌宕起伏，引人入胜
非常好。。。。。
女主角是亮点，故事节奏紧凑
牛逼克拉斯！！！！！！！！
相比前面几不？团队协作差了很多，女主角相似邓紫棋
刺激好看完美
带劲效果特别棒 剧情不错反正好看
说真的 什么玩意儿**
还蛮好看的，
有点感觉像是特种部队续集。不太像速度与激情
就是看的女太少，尽量情侣减少一些，影响观看体验
完美，太精彩啦👏
风格更好了。。
有耐心的可以等一下片尾彩蛋🏵
垃圾 都不知道看的什么鬼 真让人失望
还可以吧！没有原来那么震撼了，习惯性看了，不看总觉得是个遗憾
超震撼  值得看的好影片
我觉得超棒！！！|爱了，爱了
怀念青春！！
一般真的很一般，与速度与激情没有半毛钱关系
就是特效好看一点，剧情没有什么
很不错得得得
不错 有点意思😎 
一点都不好看，下面的字太小了，还荤，看看清楚
还好，剧情紧凑，一贯风格，有一定的幽默喜剧元素。
两个字～刺激
还不错，只是国外的大片看不太懂
这部影片不错呀，值得大家去电影院观看，影片总得来说拍的很真实，就是一些科幻片
电影院可乐太凉了还越喝越多上了2次厕所重点没到看结局也没看到就完事了感觉还是可以的就是下次我不想再喝可乐了
超震撼！！！！
完美  挺好
请问一下今晚七点谁在门口发3D眼镜和收3D眼镜进去的时候没给我我自己后来又去问收3D眼镜的服务人员要 要的时候态度那么不好一开始还不愿意给我 还对我进行辱骂 不知道的以为我欠她钱一样 还给我甩脸子 真不知道我是顾客还是她是顾客 居然对顾客进行辱骂！ 希望严肃处理！
场面够刺激，内容有点扯，观影环境
剧情对话有点啰嗦 前半场没有多少速度和激情后半场才呈现 话说杰森斯坦森依旧痞帅痞帅 爱死这个光头老了……哈哈哈
好烂，好烂，烂
还行吧，过得去
视觉效果和事情突转不够突出
若是改为1个半小时，去掉过多的感情戏会更还
还可以 搞笑哈哈哈
还可以吧！以往的老套路，拯救世界，回归家庭幸福！等等吧，主要是特效还不错吧！
不错，打的很厉害👍
挺好看😏 
看了这么多年的欧美电影第一次有种挂羊头卖狗肉的感觉，剧情勉强还行，就是结束比较潦草。
老套剧情 没什么意思 差点睡着了
过瘾！演员表现超棒！值得一看！
电影真的非常好看   好评
棒棒哒宝贝们喜欢
电影挺好看的，但是好像跟速度，激情没啥关系啊。强行把杰森斯坦森从反派写成正牌多少有点尴尬。还有一点，这家影院真一般
动作大片👍
这个水准的电影在家里的电视上看看就可以了！
挺好的，就是有点话唠
希望以后斯坦森不要损我强森，
电影好看，这个电影院3D眼镜脏的要死了，全程字幕我就没看清楚一个字，都在看画面，我真的服了
没有前几期好看，不太推荐！
非常刺激，还想再看一遍，同时也期待续集&
没有灵魂的速度与激情，蹭这5个字的热度
特别刺激，3D版的喔👍
非常不错，MIX效果也很好
超级英雄，非常好
紧张 感人 刺激|
挺好的。一如既往。爱与和平。
电影很好看，就是电影院不怎么好，3D眼镜不行
主要是两个硬汉给力，喜欢
满分💯好看
贼爽，想在看一边
是我期待的剧情，园电影人物，十分完美
不错的！挺喜欢的
巨石非常帅，飙车特别刺激，赞！
头一次在电影院睡着
影片挺好看的，拳拳到肉，不过环境不太好，进去有股异味
感觉像是第9部的伏笔
很棒，非常喜欢这种风格的影片。
打斗场面炫酷，BGM好听
运镜很舒服，叙事很完整。
音效还不错，视觉有点不理想，字幕相当尴尬
我爱肖与霍布斯
建议玩一下使命召唤11再看
失望了，最差的一部
还可以还可以
让我买摩托的心，更近了一步
电影非常不错，值得推荐
超级好看！！！
太好看了，强森终于有老婆了
睡着了  唠唠叨叨的
还行吧一般搬
没什么看头。
有些情节跟****拍的
这个梗很一般
好看😊，非常好。
算是可以，就是太靠前面了有些地方看不清
这么好看的电影怎么评价那么低😂
斯坦森没以前凶猛了
情节还行，就是废话比较多！
没有期待的那么精彩
超赞…从没错过的电影。
满分  钟爱速度与激情  电影院电影效果也很棒
呜呜，去错影院了！没看上呜呜
好看，超级刺激，大爱
非常完美，赞赞赞
最没意思的速度与激情
肌肉男💪我的最爱
这个影片挺搞笑的  推荐各位来看哦😊
没让我失望哦
剧情满分，这两光头完美的配合了
大片还是不错的，值得一
本片是“速激”系列的第一部外传电影，故事以道恩·强森饰演的外交安全局特工卢克斯·霍布斯、以及杰森·斯坦森饰演了雇佣兵杀手德卡特·肖为主角，不再关注飞车家族
不好看，不好看
有点小失望，就是不够震撼......
超级好看，强森加斯坦森等于完美
还不错吧最后的
感觉没前面的好看了，有激情，速度一点点
妹妹好看给10分 带劲
非常好看超级好看
速度与激情，好看
刺激，场面盛大，更像科幻片
3D眼镜还要钱，垃圾，电影还没开始，我已经不想看了
还星，鬼哟额我问过火锅
。。。。。。
挺好看的呀呀
挺好看的，搞笑。
喜欢！超爱里面的摩托车
女主角很好看，故事也挺有趣。
看着爽就完事儿了～～～～～～～～～～
真的好看，非常值得一看
太棒了，音乐燃，也就只有在电影里才看得到的帅爆了的各种情形。厉害！
超好看，超刺激，超过瘾♡
我就喜欢范迪塞尔的速度与激情
特别好看的一部电影，推荐大家去看
全程无尿点，期待下一部，希望下部亲杰森的小姐姐能多出镜
好(懒得打六个字)
可以，很帅。
很不错，很好看
好看好看，都是我偶像。
外传就是外传，和正统系列还差一些
睡着好几次!没有预告精彩，电影院环境一般。
冲着杰森哥去的，男神撑不起烂片系列，感觉吃了一份只放了盐的牛排，盐还放多了，整部片子都在耍嘴炮，N个彩蛋一直拖到字幕片尾曲全放完
感觉比速度8好看，觉得不好看的就别看
真的是什么垃圾！我评论从不用这种语气，但速9我不得不这么说！！！！！🤬🤬🤬🤬👎🏻👎🏻👎🏻首先说特效，真的是又差又多，以前连跳飞机、掉悬崖都不用特效，现在连片里毫无损坏的摩托、直升机坠落都要用特效（而且非常假，显得非常僵硬！）        在一个，说主演，以前电影里的配角现在都变成了主角，主角呢？全没了！🖕🖕🖕还有意思吗？ 在说题材，完全改变了，看不出以前的感觉了。会飙车的人也没了，飙车戏也基本没有了，真是和名字毫无关联了！建议没看过此系列的可以去看看，老影迷别去看了，会让你大跌眼界的！
挺不错的 大制作
巨燃 期待速度与激情9！
不好看，跟速度与激情一点联系都没有，生搬硬套。全程睡点多！
空调开的全部人都被冷的要死！！！跟负责人说了叫我们去买毛巾，然后又非要现金的那种……无语，全称发抖紧绷，常温的矿泉水带进去带出来是冰的，看个电影冻成这样
跟之前的没有任何关系，剧情鸡肋。
感觉没有8刺激了！
还是老老实实的拍正传吧！
已经背离了速度与激情的初衷了，竟然出现了superman反派，子弹隔着防弹衣打不死，石头压不死，徒手顶吉普，好吧好吧您是改造人就算了不吐槽您了。空警小哥作用是什么？为了给主角儿买机票？那你们俩基佬聊个三分钟的变态游戏就为了钓小哥出来在一把将人家像破手机一样扔掉？卡什么的组织发动一波舆论攻势就让军情六处改变决策了？这其中可能有两个意思，一是导演想要影射大樱药丸，情报机构被渗透的像筛子一样。二是影射大樱药丸，舆论竟然可以影响国家决策，皿煮就是好啊。最后最后，我的天，决战开始那里简直不要太出戏，就差一句瓦坎达forever 好撒？修车的可以修血液透析仪？**开枪要芯片认证？不过开车钻车底还是刺激。
挺好看的电影就是
整部影片很刺激、男主角很帅很酷，女主演很漂亮。看不够的感觉
还不错嘿嘿嘿😄
感觉被骗了似的，貌似不是速度与激情，不过还是值得看！！！！
说实话，感脚一般般啦~就普普通通的剧情嘛，没有太惊讶，无聊的话可以看看。
看个电影热死闷死，空调都不开，影院味道很大
看评分以为不好看，看过后“哟”还可以哦！场面很震撼！
很好.......
更喜欢这种类型的电影，速度与激情的前面8部作品看过几部，心脏受不了。
没有前几部好看
开头的时候两边分别都有画面，看的好难受，其他地方没啥大问题。
根朋友看的还行
第二次看速度与激情，小时候看过六却啥也看不懂，现在因为这部番外让我喜欢上了速度与激情啊啊啊啊我要去补剧了
棒，效果好，棒
好看吗？快来写下你的评论
看速度与激情特别行动，还不如回家睡觉，难看
怎么说呢，也就那么回事吧，感觉没有保罗的速度与激情……
好看。贼刺激！很完美的一次体验。
喜欢小贱贱的嘴
效果震撼，带儿子一起感受
没有之前几集好看，打斗场面跨张，现在西片拍的几乎一个板本，看得越来越无意思。
超级好看，太帅了
👍👍👍
没有以前的速度与激情好看，有点变味了，科技感太强了！
棒棒棒！无需多言，女主真的漂亮
浮夸 考虑加入复仇者联盟吗
好看好看好看
影视效果刺激
挺好，男朋友挺爱看～
很好看，很精彩。
很好看，很不错的电，科技感十足
就是燃就是飙
和女朋友一起看的，打斗特别刺激，又不失幽默 好电影 哈哈
最后大战的那段有时间的bug，估计是天黑了拍了战斗开头，后来觉得效果不好，所以其他战斗就移动到白天拍摄，结果呈现出来就是几个镜头天就亮了，而且与之前一个时间有关的剧情设定出现了冲突。巨石的角色弧光有些生硬，但也算能get到意思，他本人的族裔红利肯定被深度利用了。其他各种模式都是百试不厌的动作片套路，就是角色的力量有些过强，可能出戏
满满的特效效果，绝对没有第二家能比
还不错哦，十分
好看极啦！！
太舒服。就是喜欢这样的感觉。。还有第二部吧
有速度有激情
不错的电影！
故事情节精彩，动作效果不错，希望回归理性，少些科幻因素。
电影还是可以 就是这个辣鸡电影院。空调也不开  好几十人挤在一起 你想想有多热  不知道这边的管理人员在想什么  你知道30多度看两个小时电影有多煎熬到吗 我实在是不想跟你多bb 下次请你们负责人在田径场吃火锅 好好感受下。热浪。。
必须10分，场面震撼！完美！
好看 超喜欢
不好看，开车的只有一段好看，别的剧情不激情，更不用谈速度。
在金太狼影城3号厅看的，电影还行就是虚啊！偶尔清一下，你这是2D转3D吗？还是盗版的？头一次遇到这种情况！
场面火爆 剧情无脑
电影是是挺好看的！但是对于电影院还是挺失望的！前台服务态度不好就算了！去了两次看电影，影院里面都热得要死！下次再也不去万达看电影了！简直就是受罪！
总体已经没有速7之前的味道了，也许保罗不在了，也许我们的观影感受不一样了。反正就是没有保罗以前的速度与激情的感觉在了。
好看，女主海蒂美得令人窒息
没头没尾！这电影一般般
垃圾剧情，毁我郭达
影片里的歌曲都很有感觉，速度与激情，赞赞赞～
完美，看的很过瘾
啦啦啦啦啦啦，超好看
好看，场面特技够大。
好看！好看！就是好看！
一日既往的好看
可以啊，搞笑加科技，摩托车特别型
挺好的，挺刺激
期待着续集，下一次的约会。
好看好看好看
超级超级好看，而且很多都是真实的。剧组的经费在燃烧
旧瓶装新酒，蛮无聊的
越来越不喜欢看美国大片了，除了烧钱，其他真是一言难尽，bug太多，演员表演模式单一，一些情节还要硬凹。配角并未增添主角的人物刻画特征，不知道为啥硬要塞入时长。《速度与激情：特别任务》不喜欢。  ​​​
商业爆米花电影，说真的挺烂，就看看特效吧。我不了解速度与激情系列，所以不清楚这剧是啥情况，网上对它的评价大概是“说是着速度与激情这个大ip其实没啥关联的爆米花烂剧”
飙车情节太少
。。。。。。。。。。
没有那么刺激了，期待下一步！
很不错的电影，新装备多哦
外面精彩壮观。觉得是大片中的大片
一般吧 ， 没想象中好看
情节老土，看着想睡觉！
在萨摩亚那一段，看到了绝地求生的大仓有没有？而且貌似还有蹦蹦，皮卡，JEEP，有没有？这是要向绝地求生致敬吗？
动作，场景都不错，就是内容发展的有些仓促，总体还是值得一看的。
木有激情，全程斗嘴。中文配音，出戏无感。情节老套，木有速度。砸。
还行，可以看
很不错的电影
太精彩了！！
有点太过套路化
挺好看的啊。
这电影瞅多了影响智商
剧情一般般了
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
看得我抓瞌睡。。。。。。
不错，我觉得值10分好评
不错 值得打卡
不错，比较刺激
影片很不错的，就是这个影院是第一次去，赶紧环境设备都有待提高，
有这两位，不会失望！看完后很想去健身房锻炼是真的，哈哈
nice好看的很
非常好看的电影
影片里的歌曲都很有感觉，速度与激情，赞～
这什么破电影院，坐的人累死，看的也不清楚，在也不会去第二次了。
非常好，有意思！还很幽默，值得一看，棒
女孩子看着都觉得爽的电影
画面一如既往的震撼，非常不错
真的很不错3D效果非常棒，我跟儿子直接融入电影🎬中，真的是无法形容了。总之很带劲很棒，起五年级的孩子看绝对没有问题了，他们会非常非常喜欢的。
好吧好吧好吧
很好看，太精彩
我都要看睡着，就是你打我一拳，我打你一拳的超人
好看 每一部都追
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
感觉很久没有看到这么热血沸腾的电影了
q千万别惹农村头👨‍🌾，特别是在女人👩面前。
还行，故事情节比较简单，其他都还好，这次看的4D，很逼真，很喜欢
番外版，事实上演员都不再是之前的了，或者说只有两个是以前的配角。
就是脱口秀，
配乐非常牛，女主美腻，两位光头一样猛逗，海姆达尔重出江湖
还可以，刺激
什么鬼，电影半路黑屏
哈哈哈哈哈哈，贼好看，特别是抡大锤那一段，笑死我了，让我热血沸腾，很有激情，悬崖跑道那段也不错，很有创意，哈哈，吊飞机，我已笑死了
个人感觉很棒，故事情节很吸引人，期待续集哦！
搞笑，不错呦！
打个10分，这个系列从来没让我本人失望过！|应该是我看过的有最脑洞大开的剧情，有最夸张的场面的电影，一个字——爽！
一般，不好看……
再也不去了！太垃圾了！
还可以，总感觉剧情很邋遢，主演拯救一切吧
从来不评价 但是这个真的是超级好看 杰森斯坦森超帅建议去看3D Max
演员表里有基努里维斯呀，特效很好。前面一小时有写视觉疲劳，故事缺乏新鲜感。总体不错的|
好，楞好看，很棒
故事情节有点老旧，打戏也过于跨张……
   总之就是差评吧
美国大片，场面火爆
好看，让人激动，后面感动
很喜欢！666
不知道是维多利的影城眼镜太不好了还是电影本身的问题，但是就看不清字幕，太费眼睛了
看到打呼被自己吵醒，第一次。
真心不怎么样！有点掉链子！
！！！！！！！！！！！
非常完美，太帅啦
这是我看的最槽糕的美国大片了，到处是漏洞，我居然瞌睡了！
情节简单，与前几部相比差了点
非常好看，十分值得观看
这次给9分，下次再这样就没有了
电影挺好看的
好看.两个大块头
好看|心情不好一个人出来看的|为了以免无聊就出来打发时间看电影挺好的
值得看的电影
看到结尾，还是蛮期待下一部的～
还好 不算得很好看 字幕看不清楚
好看，好看，好看
没有速度与激情系列好看，
很好看，团结就是力量
挺好看的。劇情勉强了点。特技不错。女主角好漂亮。
剧情再烂，特效还是不错的
帅气。。。。。
刺激，激情，期待下一部
剧本无话可说，这七分我是给摄影和剪辑的。真的超级喜欢他的拍摄技巧和角度，他的大远景拍得很有意境，色彩调度也特别好。后期剪辑也很给力，我特别喜欢刚开始两个主角出场的镜头，采用了分屏，双时空同时进行，色彩、环境等都突出了两个人的不同之处，生活环境不同为后期的矛盾做铺垫。剧情……有点一言难尽，可能重点放在了两个人“掐架”上了吧，对话很搞笑，剧情逻辑有些混乱。演员的演技也还在线，尤其是两个人被绑遭电击的时候，啧啧啧，演技炸裂了，反派角色也还不错。总得来说还是不及之前的几部。看在摄影和剪辑的面子上打个七分吧。
从未失望过，期待后续
超级好看，速度与激情系列从未落下～
还行吧。。。。。
这部电影真心不错，强森和斯坦森联合触及，果然不同凡响。
感觉比前几部都要垃圾了不少。
国外追逐片，还好，就是娱乐
，，一般般吧  全程觉得开车刺激
很震撼，太牛逼了，不愧是终结篇
好看，很喜欢这部电影、
大篇大篇的对话，而且文化不同，国人一般不会觉得感人或者搞笑，打斗场景不多。总之，除了个别场景比较刺激外，大部分场景一般般，不那么吸引人，有种婆婆妈妈，拖拖拉拉的感觉。
太完美了。好看
还不错，故事就是最后BOSS挂的莫名其妙，下期估计还会复活吧！
电影没去看。因为觉得好看想去看。结果连电影院都没找到。太难了。
不错的电影，值得一看！
可以打架解决的问题不是问题，就是提倡不给打架
刺激  好看
挺好看的，融合了原先的“速度与激情”，突出了两主角各自不同的擅长点（一个阴谋一个阳谋）。女主角也演的很好，情感流露自然充沛，是本片的演技担当。然后就是美式常见的“拯救世界”，这个没啥好说的。
合格的爆米花。
兩個小時的電影，有一個小時都在看兩個肌肉男很婆媽在拌嘴，有點冗長。
一直在追剧的路上，影片一如既往地完美！就是影院太恶心人了！看见儿童要购票，家有幼儿，特地打电话问过要不要买票，说不要买，结果过来了不承认！我也就呵呵哒了！我们在无锡看宝宝都没要买，回海安了就要买。。。关键我还打电话特意问过！今年特地跑到万达来看4D的，结果太恶心人了
不错，挺好看的
美国神剧，徒手抓飞机✈️
动作特技还可以，就是3d，效果不太那么逼真
没有剧情，不如之前的系列
还蛮好，3D好
jason太帅了！
一般吧，挺啰嗦的这集，没有以前好看|
期待！！！！
一般般，差不多。
喜欢强森和杰森斯坦森肌肉💪🏻范。
郭达斯坦森和机械师男主很帅
很满意，很不错的一部电影
还可以吧，和以前的不太一样
看多了美国所谓的大片有点疲劳了，大同小异的剧情，都是几个人拯救世界，热闹一场，回头就忘。
好坚持多久大家
什么玩意儿呀
为了杰森颜值追的剧
看的了想睡觉的电影，而且没车，没速度～
速度一直都很好看
女主好漂亮啊，完全被女主吸引了眼球
特别好，期待明年的速9
还行吧可以看看
这部电影好好看
不错地中海风格
好莱坞流水线片，感觉剧情是来糊弄观众的。6+1分给打斗镜头
太夸张了，不可思议
这是挂着速度与激情卖情怀么？全程就是看郭达和巨石打嘴战啊，前面一小时我真的要睡着了，看得云里雾里，我还以为是一个小番外呢，结果没有速度 没有激情
俩爷们斗嘴恋爱，无剧情，特技也马虎！借名捞一把
好看，刺激！
很奈斯很有激情
看完了，好欢乐
哈哈哈好看的很
每一部都看了，挺不错滴
不错，值得一看
电影是个好电影，只不过氛围太差了，全程说话的，后排的腿架在前排椅子靠背上的，微信语音消息不断的！！管理和个人素质，唉！！
影院太差评，买的3D，结果3D出问题，给看了个2D，连个解释也没，太垃圾的影院了。
寻找9排7坐的小姐姐，真的好漂亮啊
什么时候下架？
女主角很漂亮
没有什么多余的话说、一如既往地好看、道恩。 杰森。简直是太帅了 不愧是我心里的男神（本人更是喜欢杰森多一点点哈哈😄）
不好看 没有以前的好
。。。。。。
剧情太老套了。又是病毒，又是拯救世界！
好看值得推荐
爱上了肌肉男
不错的嗯嗯好
电影好看，蚊子太多
今天去看了，觉得真心不错啊～可能本身也喜欢这种商业大片，双男主这两人都很喜欢，女主和俄罗斯的那个女配也美炸了，包括女主妈妈好有气质～其实就别叫速度与激情就来个特别行动也挺好的啊，期待下一部一定会去看的～
只能说就是全程爆炸加打斗，没有啥剧情可说的，典型好莱坞的爆米花电影，无聊时看看，出了门啥都不记得了。郭达和巨石完全没有碰撞出火花，搞笑的只有预告片里的那点。只能说失望。
跟前面几部比，真的差距有点大，看的我都睡着了
整个一个速度与基情，看完都不知道他们除了耍嘴皮还在干嘛
没有范迪塞尔又怎么样，爱看不看|还是以前那个速度与激情|还是那个配乐风格，还是有竞速，还是有美女|还是点到了友情和亲情|还是一如既往的好看
蛮不错，可惜原来的人不齐，期待下一步
效果不好，屏幕太小
还是比较失望的
还行吧  感觉挺好的  就是剧情还是比较简单吧  然后有点接不住梗  跳跃也挺大   差不多就是这样
电影巜速度与激情》系列一部不落地看过来，秀高科技，秀车技，秀肌肉，秀美女，结尾时还留有悬念，更期待下一部的上映！[憨笑][憨笑][憨笑]
内容很精彩，人物对话很幽默！
好多笑点，还有好多可佩服的镜头，情节也好有意思
刚看完的我就来说道说道几句吧。|个人觉得这部电影的还是很不错的，从一开始导演就在拓展速度与激情的外延（更多内涵）而不是单独的打斗和飙车，提倡的是人与科技与自然的关系，从镜头最开始的对比、到之后倡导黑科技，想要用科技来繁衍人类的未来，最后也回归到大森林，自然才是人文的主题。所以，我觉得这部剧有商业大片的影子，不过却有更好看的一面，（大家可以去欣赏啦）
还可以吧，虽然确实就是打嘴炮，也没很多飙车，但是剧情还可以，还有两森和女主加分
赞！环境很好，巨幕！空调冷ಥ_ಥ
很棒，特效什么的很棒
这两个光头演的巨好看啊
超好看！一样的帅气
太好看了，👍👍
这部电影怎么说总体还是可以的，但算是不是我认知上的速度与激情了，就有点借着名气的感觉吧。感觉主角三人硬把我的观影感受拉上来，看到一半后面的剧情基本上可以猜出来了。而且里面有些内容想一下就是很假的。一个是机器人只会纯粹一打一，智能机器人这么弱吗，你们不是号称改变全世界，这么先进的科技只会solo，一开始我以为这个机器人能分析和反应别人的动作基本就无敌了，结果被两人暴打。而且杰森救他妹那部分也太假了，随随便便就闯入别人高科技基地，这防线改变全世界？还有既然机器人只会solo，你就只造一个出来？不能做多几个吗？明知道杰森和巨石两个那么棘手，这不是白给是干嘛？|
好莱坞，10分不多给
很爽，很nice
挺不错的，真的是从头刺激到尾的一部电影
挺好看的，很有激情
还不错.......
还是挺爽的，就是全程接不上前作剧情。。。漫威后遗症，没脑容量去装其他系列了。。我的。。|另外翻译实在是没那么好，很多梗不懂点英文都完全get不到，例如我的名字叫麦克克斯莫尔my cock small哈哈，要是只看翻译真心懵逼。但是太好笑了。。。
超级刺激，很好看！而且还有很多搞笑画面，看着非常喜欢！！
权游梗玩的很6
应该是速激的番外篇，光有激情，速度少了些，打斗场面还是不错的，但觉着缺少了范塞迪尔，明显就不是速激
速度与激情系类，终有一款不会让你失望
nice打戏很精彩
真的看得很爽！
机器故障了好几次，耽误好多时间
大只佬岩石和猛男郭达斯坦森互相斗嘴很搞笑，整部片打斗都挺精彩的，黑人反派主角也不错，女角冷艳好打，嗯嗯，看得挺血脉喷张的，萨摩亚的情节觉得有点骚。反正就图个场面吧。
很想再看一遍，真的很酷！！！
超级好看，期待下一步
美团上停车两小时免费，结果还是要收费
完全对不起速度与激情的称号，第一次看电影看睡着了
挺好的，尤其是妹妹
很好  干净   环境好
看的非常精彩
我觉得挺好的
两大直男，嘴炮很有趣，还是蛮想看到强森恋爱的样子，哈哈哈哈
典型好莱坞爆米花影片。节奏把控严格，基本上十分钟一个打斗，偏重武戏，感情戏太突兀。突然就能接吻，毫无铺垫。三幕式结构完整，尽管第三幕进入太生硬！每一幕里的每一个节拍插入也显得生硬，对白太多，太无聊，为了斗嘴而斗嘴，对情节发展没有丝毫作用，纯粹凑时间而已。给6.5吧。我对影片要求比较高。喜欢打斗的人可以看，也没有太多期望。主线明确，副线基本没有，七拼八凑完全是工业线出品的影片，感觉编剧至少3个人。
喜欢看，相当的刺激
震撼，好看！
比之前的好看多了
电影动作戏满分，就是这垃圾影院的3D眼镜和片子视觉太垃圾了，体验太差
音乐带感，剧情有点沙雕，尤其是两个人老是互怼，看着觉得**。
这部还挺好看的
超好看，我喜欢
动作很好，用4D看的很刺激
。。。。。。。
不错不错不错
还不错，挺惊险的
虽然中途有播放的失误，但是剧情很好，看的出演员们很尽责，很期待速度与激情9
看完感觉过得去，没有想的那么差，女主很漂亮。
剧情不错 效果不错 配乐很好！
很好看，很刺激
剧情俗套，根本不是速度与激情之前的风格
废话太多，净扯淡
不错，精彩。。。
还不错！前边一般  主题在后边
速度呢？激情呢？
敬佩👍为了全世界人民，特别赞。 
不错不错不错
电影整体还是蛮紧凑的，搞笑的部分也挺多，剧情整体还是比较简单易懂；中规中矩，常理7分，剩余2分给看电影的人，6年前的速6没一起看，现在出到了“速9”了，时间真是飞快，希望后面每一部都能跟这位小姐姐一起看。我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你。岁月蹉跎，愿我们心中能有速度与激情。
其实挺好看的，之前看一些影评，两个主角之间的嘴炮是败笔～不过还是蛮有趣的
好好好非常棒
刺激，好看，VIP有按摩座椅，非常好
不愧是速度与激情！
惊险刺激超好看
刺激，可以开始盘他了
讲真的，我睡着了
没有诚意，典型圈钱电影！6分是冲速度与激情这几个字给的……其他一分都不想给！！！！！！
非常值得观看
速度不错嘛。。。
不开空调的吗
😪😪😪😪😪😪
家人的陪伴是最重要的。
我本期待，奈何真不好看...
好看，刺激，耐思^O^
很好看，片头和片尾都很精彩，值得一看
打斗场面一般般，但是嘴炮特别搞笑，这可能是这部电影的笑点吧，其他都比较一般，后期甚至有点想睡觉。
挺好看的
很有画面感 视觉冲击力很强 
不好看   废话太多
好好的动作片演员，说什么相声啊？！
非常好看，有激情
很棒棒哒，不喜欢只看国产的我，看完，想把前几部也看了
嘴炮太多。特效太假。
速度与激情7一路以来到这部，每次总有些能触碰人内心深处的东西
不错~推荐~
没有原赛车团队，没啥激情
挺刺激的，很好看
。。。。。。
好看，精彩，刺激
非常好看，视觉冲击效果不错哦！硬汉强森 斯坦森主演，超级棒！
杰森斯坦森，强森演的都特别棒
一般，没预期的好看
超级喜欢，超级好看
好看好看，超级
我还能说什么，这部上海堡垒。真**难看。
垃圾电影，没情节，没品，一堆废话！
好～～～～～～
好看，看的很过瘾
一万个赞！！
感觉还不错👌 
我被电影院的椅子揍了两个小时😔
还不错挺刺激的也挺搞笑的😬 
是真的很好看，
不错的爆米花电影
。。。。。。
情节精彩，女主漂亮，杰森斯坦森和道恩强森依旧硬派，帅气。设置了多个场景，场景都很漂亮，过程中各种车技看的心里一会儿一紧不得不说很赞👍。悬崖的场景看的很让人心里一紧，很多爆炸镜头，演员们辛苦敬业，10分推荐！
挺好的就是我没戴着眼镜字幕看不清
没那么惊艳，或许就是视觉上有一定的震撼吧。欠缺点什么
电影很好看，可是影城就跟蒸笼一样，我老公好几次都睡着，实在受不了
非常好看，特技演技都在线，故事也好看
差评，买票看错地址了，不一个城市，怎么看呀，票也不给退，什么服务态度。
看着就想睡，差
别的不多说了 我看睡着了(-_-) zzz
其实电影还可以，就是想和大家说，恒大影城超级垃圾，要服务没服务，要设备没有设备，态度也不好。
好看，，美国大片既视感，好看的，，，，，，，
好看，超级好看
看个电影，很坐过山车似的，
纪念我的第十五次观影体验，这个音乐很棒，我喜欢😎 
好喜欢范迪塞尔
vanessa kirby 女神
成功的把我哄睡了。
很好看，很震撼
又名《速度与激情：见到**妹的那一刻，我知道，你这个兄弟我交定了》。两个硬汉型强行当谐星略显尴尬。剧情、场面上越来越接近“非人类”了。
实属抱歉看睡着了，
很好看，第一次到电影院看，很不错，不过第一次看3D的，有点头晕。
激情有余、速度不足。
电影不错，就是电影院太垃圾了，椅子是坏的，你卖什么票啊。
剧情逻辑差了点，不过科技方面十足，打斗方面很有代入感
非常精彩👍 👍 
这部片子挺好看的，为了家人不抛弃，不放弃。
对剧情不太满意，拼拼凑凑的感觉，反派死的很荒唐。
还可以，看的挺舒服。有些瑕疵，无伤大雅。
完美！|酷爱强森和斯坦森的电影！
两个光头，贼有戏
震撼，炒鸡喜欢
难看之及，太难看。
很赞的，战斗太牛逼了
喜欢巨石，精彩又刺激，多了好多台词，喜欢
，，，，，，，
真的好刺激，好看
总体来说还不错
一般般一般般
打斗很激烈，时间逻辑上有明显问题
四分送给片中两位女角色
很好看，值得推荐
太帅了，炒鸡喜欢
这电影院不错下次再来，电影非常好看！
看好   特效好看
半分是剧情扣的，稍稍有点突兀，但是现场效果真的一级棒。
不错的爆米花电影
这电影看得带劲喔:-O，两大实力派超级硬汉搏命演绎，赞！
真的一如既往的刺激就是这一篇话太多了老是叨叨个不停
女主好漂亮亮亮亮。
好看！虽然没有正片那么那么的激情，但是这个番外让人感觉到了炙热的必胜的心以及他们之间的感情，肖恩兄妹也好还有他们的母亲，还有强森兄弟的感情，对不起记不住他叫啥，反正我觉得也很好看啊！！还有阖家欢乐的结尾真的很打动人！期待第二部番外！
爆米花🍿 ，电影很热闹，刺激。
还好吧，典型美式大片
很刺激，多些飙车的镜头就更完美了
太帅了呜呜呜
好看，666
很好看，当初不好好学习，都不知道怎么夸🙈
这是速度与激情吗？跑偏了。
故事情节不错，大片风格。但3D片字幕太小看不清楚，是一缺陷。
演员，剧情，特效都非常好！
从速一到速外片，😂😂😂
冲着情怀去的，整体没有前几部精彩
吵架最好看那叫个爽
缺个范迪塞尔三猛男就齐了
好看4D的看起更安逸
很好看很刺激。
一部比一部难看啊
自己喜欢的人在旁边，没怎么看
无脑肌肉片 视觉冲击一般 也没什么内涵 强挺着看完
贼棒，配合4D看还是很爽的，就是少了唐他们，不够刺激，哈哈哈哈
一般般，比以前差了
只能是 老帅了。
好看好看好看
特效满分，速激所有番外都和正片挂钩，就是追逐戏没正片多，感觉作为一个番外还行，期待速9
剧情一般，过程很刺激，值得 
相当的给力，尤其是两位wwe摔跤明星，看着太过瘾了有机会还看
很喜欢看杰森斯坦森的片，逢他的片必看👍 好看
巨幕厅看着爽
非常满意！非常好看！
个人感觉还不错，场面大，情结略带笑点，没扯很多煽情。不错👍
还蛮好看的，里面的机车和超跑非常喜欢
还可以，嗯，不算烂片
看得瞌睡零天
很刺激，值得一看
非常非常精彩  ，而且都是我喜欢的演员
够硬 看的过瘾
动作场面不错，文戏糟透了
不要总纠结是不是和速度与激情有关系了，好看就完了
无比的烂！借着速度与激情的名圈钱。脚踩卡车，手拉直升飞机，真把自己当成超级英雄了？！下一步是不是该出现在漫威或者DC的宇宙线里了！后悔呀，我为什么要去看这部屎片！！！
还可以，挺好看的
过瘾。真干啊
好看啦！非常不错
虽然许多主演都没去，但完全不影响改片效果，改片甚至拍出了变形金刚的效果，最后我非常期待明年有吴京出演大反派的速度与激情9。
PK明推理李宁UGG咯going回退HK你你哈丽莉就会体力孽根him离家has！总之一句话，很好看，全程无尿点！！！
挺有意思的，动作，搞笑都不错。值得去看
影城3D效果不好 字幕太模糊了
真的好看极了
前30分钟有点无聊，剧情稍有点跳，还是期待速9。
延续了这个系列一贯的爽快，用壮汉突破各种人类极限来制造激情，虽然有些夸张但恰恰因为夸张才让人血脉喷张。
烂片，又臭又长
还不错！！！！！！
挺好的，没有失望！总有那么几段精彩等着你，张大嘴巴去……哇😯 哦🙄 
很不错  完美
看他外婆的电影啊……二三十个人看电影……热的要死……喊那个逗比开个空调……告诉我一下就放完了，还有五十分钟啊***……勉强开了一个空调还朝老子发火……我们也是出钱来看的……难怪没生生意……估计不久就要倒闭的梦工场……最后一次来
不错好看有激情
不错 周末放松一下看有点爽啊
虽然看不懂，但整体还是可以的
没有发现有什么特别！
昨天跟媳妇去看的特别好看，看的热血沸腾。
劲劲呢。相比以前的就差了一点
超燃……喜欢
大片的感觉一个字爽！
还可以吧，一般
还可以吧！部分情节比较不错！其他都一般
很燃的一部电影
话太多了，差点看的睡着了，要不是后面挽回了一点情节，真的要睡着了，一点速度与激情的感觉都没有，比较喜欢节奏快的，说实话挺失望的
电影非常好看，但是坐我旁边的那个美女更好看！没心思看电影！
好看啊啊，之前本来一直很纠结要不要看的，然后微博看到有人评价不好，本来不想去，但今天又特别想看电影!然后果断跟小姐妹去看了!妈诶!好看啊!是我之前喜欢的速度与激情的样子!朋友们，电影院冲鸭!没有满分是因为隔壁的阿姨又是电话响，又是回微信的，真亮!影响观影!生气😠 !强森!还是那么strong啊啊，听说一次一次一次一次一次又一次哈哈哈
非常棒，屏幕很大
《速度与激情:特别行动》又名《终结者大战萨摩亚队长》
好看的___
电影不错，但是这个电影院还没到点呢，就提前开了电影，差评
特别好看👍👍
柯比果然没有让我失望过！！！！！！
也就那样，还行
刺激，好看。
老套 不爱看 
影片给8分，还有1分给女主角，非常不错，比黑寡妇更好
好看，刺激，
还成吧，看个热闹，觉得时间有点儿长
觉得很好看，画面很震撼
不好看，跑题了。
别期望太高哈哈
一般，满屏硬
超级棒！无敌！！
四个字…颠覆之作
整体比较震撼，中间加入了一些欢乐的元素，是一部很不错的片子。👍
非常好看，差不多包场|😂😂
不错，就算没有了范迪塞尔，这部速度与激情特别行动还是表现不错的，两个实力强大的演员撑起这部剧也没问题，硬汉形象特别足，而且两人在一起笑点不断，期待速九！
故事老套！场面不够火爆！
故事不紧凑，不连贯，主要还是看双森。
有点老套，可连环车拽飞机的画面不错
真的是很棒滴！
和以前的脱节严重，剧情有点狗血！
画面挺好，就是…感觉不像是速度与激情了
。。。。。。。
前面没有什么吸引力，🈶 一部分完全看不懂，后面还可以，总体来说还是不错。
非常喜欢，很棒
不错，强森和郭达打戏很帅
吐槽的有点多，剧情过于传统化，就这样。
搞笑与激情同在，但是个人感觉从上部开始就开始终结了……
其实这个电影不用蹭速度与激情的片名就已经很好了 两大肌肉男开始嘴炮逗比模式 4d版本太爽了 尤其飙车那段跟着甩起来 死侍的客串真算画龙点睛
不错的一部电影
看的我都睡着了(-_-) zzz
剧情一般，老套路，动作和车技很赞
好看刺激环境不错
看得打瞌睡，总共没看到一半，票价50多，不建议大家去看。
我给强森打10000分！衣服都脱了不知道观众们还想要求什么！要什么剧情要什么速度原班人马？？？真是太可笑了！就够了，女主美男主能打能挨，简直完美！
三个字：劲爆爽
一般般 前前后后我就只看到一辆迈凯轮
太好看啦，节奏紧凑，场面火爆，加上动感的配乐，堪称完美！
不错，可以的哦
科技感十足！缺少感动
女朋友说好看，所以很好看！！！
很喜欢这样的电影
贼好看，真的
还不错好看好看
超赞好么 只是跟速度激情没啥关系
5分不能再多了，演员不错，剧情有点扯，徒手拉飞机？说实话有些失望😞而且感觉有点跑题了，不像是速度激情系列电影…后缀特别行动估计也是想强拉一点回来吧
垃圾剧情看到一半就想睡
总的来说，比之前几部差一些，车的元素大大减小，看的不太爽，
还行吧 买了票没看 在手机上看的 还不错
嘿嘿生生世世
好看是好看但感觉没有7精彩!
全程没有尿点，不错！
还可以吧，，
刺激呵呵哈哈哈
经常来光顾，环境不错。
二刷！无聊去看的 不过还是因为剧情我觉得还可以 作为番外篇10分
真的非常好看
还行吧，挺好看的
电影挺精彩的，推荐大家去看看，应该还有续集
超级炸 女主美惨了
那是相当好看了！
还是很好看的，剧情紧凑，还有各种找幽默，看着过瘾，虽然也有很多小瑕疵，但都可以忽略不计，不错。
这两活宝碰到一块，简直搞笑到不行，最喜欢看杰森斯坦森的打斗，拳拳到肉的感觉真的很棒，追车场面也很刺激，俗套的剧情就不说啦。
一部新电影！
还行，没有特别好看也没有特别烂片
不错，画面剧情都还行。女一蛮有味道
感觉打的脸疼😂
不错很刺激啊
内容充实，剧情还行
剧情热血，搞笑，拳拳到肉
爱国的，还支持美国吗，我从第一部到现在都没看过
非常好，场面震撼，打斗精彩，速度与激情
可以  两硬菜雷翻天
好莱坞大片，从未让人失望。
棒极了！值得看的大片
4d这是这个感觉
完美 完美 
还可以吧，比期待的要更好点，伏笔也很好，期待下部作品
很好看能骗一个算一个
好看，不管是逻辑、画面、动作、冲突设置都很完美，我觉得10分~
感觉没有以前的好看
刺激又搞笑，不错
非常棒很好看
还是不错👍
真的是速度与激情，太好看了。
制片人原来是这俩人，实话说，不是很出彩，但是能接受。还行。总的来说，剧情一般，动作部分加分不少。正好符合我的口味。
总体感官还不错
好，很好，非常好
好看及了，棒棒哒
超级烂片，来来去去就3个人，其它人全不在
没看之前以为和速度激情有关系，其实没有关系，剧情一般，相对来说较狗血
挺酷的值得一看
太好看了，意料之外
电影非常好看，美团是个不错的选择！
为了圈钱而拍的，吐槽点太多，6分钟从天黑到天亮再到下午？那个仪器要半个小时，他们那个枪刚能用，半个小时就剩4、5分钟了？没有逻辑性 牵强打架
nice
没看也能评价吗？居然真的可以！
看完总觉得和之前的速度激情不一样…… 怪怪的。 总体一般般
影片的看点是著名演员参演，枪战、肉搏、汽车摩托车追逐再加上一些特技效果，整个片子剧情不够明晰，内容老套。
没有想象的好看
个人认为不错，很好看
还没看。今天imax厅热的要死......开空调啊真的是郁闷。
不错，我最喜欢的片段是临近结尾，保卫家园，几辆车挂一起，太精彩了！
剧情不太好，但是打斗和特效很好，作为番外，我觉得还是值得一看
这个一星差评给的是影院，下次麻烦不提供3D眼镜请说明，我检票了你跟我说不提供眼镜，逗我吗？
不好看！这部电影感觉就是骗中国人的钱
动作好评不愧是老牌大片，剧情一般般。只是我膀胱差点炸了，彩蛋都没看！
超烂，敌对方渲染的那么强大，结果就一混混打架
内容一般般，不陪叫速度与激情。没有速度，有含情脉脉。没有豪车，只有破烂儿。
好看刺激，如果能用国语讲就更完美了
好看，但是感觉和之前的没啥联系
好看能翻译成国语最好
速激系列是真的不行了，也就是部爆米花电影，但是里边有几段强行搞笑一点也不好笑啊！
哎妈呀    老好了
一般般的，哪一套打打杀杀，劲爆场面
好看，每一部都有看
太棒了！！！！！！！！精彩至极，精妙绝伦！无与伦比！大爱杰森！！！！！
大精彩，让我目不转眼的观看
我从第一部看到现在这个特别行动，我非常满意很好
好看还想再看一遍
挺失望的，没有范迪塞尔的速度与激情，没有了灵魂！
特别好看 场面十分火壮观 
个人评价，整体来看非常不错的电影，但是和之前的速度与激情系列没有关系，希望各位看官不要混淆。剧中的动作与科技的设计看的非常过瘾，当然肖恩和霍布斯两人的搞笑逗比表现真心让人笑得肚子疼；两个家庭的历史梳理的简单明了，容易把故事情节串联起来。结尾的地方成功埋下了伏笔，貌似有霍布斯和凯蒂的爱情，当然还有最终的大BOSS，非常期待下一部！！！
很好看 很刺激
其实剧情真的一般，有点失望😞
发现什么续集都是筐钱的。其他的不说了 看睡着好几次。8.7分怎么来的？
简单来说还行吧，可以说剧情方面是十分出色的，友情与亲情表现的淋漓尽致，特效也让人身临其境，演员演技也非常不错。唯一让我觉得的就是打斗场面，虽然拳拳到肉，但看多了这种场面难免会出现审美疲劳，（这是唯一的扣分点。）还有就是画面有点模糊，影响我看女主了啊（滑稽，注：这不是扣分的地方，只是我个人的吐槽，请水军别喷我。）所以说这部电影还是值得速激的铁粉观看的，强烈推荐。
非常好看，非常值得。
还行吧！还行吧
很不错，推荐。
情节太老套了 一点悬念都没有 除了一些打斗场面 其实整个电影比较次
剧情老套，画面精彩
大家觉得高潮部分真的不跳戏么，一会夜里一会早晨一会中午一会又电闪雷鸣倾盆大雨
看着就带感！
一般般，越来越缺乏看点！类似的电影电视剧太多了，
没有前几部好看了
超级好看哈哈哈哈
超级喜欢的俩个帅哥  非常棒
很好看，很暴力，哈哈哈
永不放弃、我说结束才能结束！
4D大部分效果还好，打斗时的抖动幅度不需要这么大，轻微即可，如可改善这点基本没问题。还是挺满意的，尤其是赛车过程的音效跟摇摆。
好看 看得我热血沸腾的
没有以前的感觉了
迈凯伦和强森，郭达帅的一麻皮
还可以，更喜欢中国片
太够刺激了，给个赞啦！
不错不错不错
情节紧凑，打斗激烈
感觉有点江郎才尽，没有预期的好
不错的片子！
话唠真的很烦，本来一个霍布斯已经话唠到够了，还要加上一个郭达和他一起斗嘴，而且还作死地加入了一个大话唠凯文哈特，真的，听他们说话都烦，说的还全是千遍一律的美式幽默，几乎整个戏院都有抱怨的声音。就这一点已经让人想打差评了。|至于追逐戏方面，还不错，继承了速激的脑洞大开。|建议，别和家人去看，别和女朋友去看，不然真的很无语很尴尬。
不是因为特效和男女主角，女主注射病毒只有72小时，我们来算下，注射完第一天啥也没干。晚上准备逛街吗？被第二天赶来的哥哥们抓到了，这里24小时有了吧！然后有抓去俄罗斯 OK40小时胶囊也溶解了吧 完全没事人，结果仪器坏了你竟然飞一个烂岛去修？
嗯，好看，下次再看
浪费时间，圈钱的作品，和速度与激情一点关系都没有
汽车拉飞机很nice
太吵，除了特技没啥，喜欢动作片的可以看看
特效很好赞个👍
好！！！！！
太好看了，非常精彩，值得一看
电影不错，就是电影院太坑，竟然不配三d眼镜
真心好看，嗲的
车太少了，好莱坞是没钱了吗？继续烧钱啊！
整体还不错，画面、打斗场景、特效确实不错，但是就是觉得特效过头了，不受伤？摔不死？
大手笔，大制作，内容一般，没啥内涵！
一如寄往的喜欢这几位演员，超级好看！|
最差的一次看的电影，小孩子太多了，听到的都是小孩子在看动画片和吵闹声
效果很好，值得一看
硬汉耍萌，，
三分给plmm，一分给特效
好看，感觉还行
无脑爽片，但是真的爽，一直看一直爽😁😁
一如既往的激情
一般般…………
剧情很棒，看起来很带劲
好看，好看，好看
Impressed!
感观很棒啊，就是剧情老套
画质超棒服务很好
电影不错，特别好看|演员演的特别好，特效也是特别棒，特别感人
没有想象中那么多的飙车桥段
观影中声音嘈杂
包含各种元素，挺不错的一部电影
挺好的，就是故事太简单
赞👍赞赞赞
还好吧，很刺激
很爽，很好看，赞
熬时间，剧情夸张，冗长，感觉就是好莱坞来中国赚钱得，不走心
很好，很强大，就是车没有以前突出
片名就是一个噱头，故事情节一般，全靠明星效应
无敌竟然还有看到我偶像罗门伦斯 飞冲肩 杰森巨帅  强森巨牛逼 女主我女神
特效夸张的有点反人类了，大段的对白有点闷……|气味厅简直是太坑了，香薰呛鼻子，还压脖子。
杰森斯坦森和巨石强森演技很6、也很搞笑，个人觉得这部电影很精彩刺激！
杰森强森超man，一直的男神！|小姐姐贼带劲儿~
打着明星的旗号，花费很大，场面不错，剧情一般。没有前几个系列精彩
。。。。。。。。
得劲儿！刺激
烂片一个，违背物理规律，主角光环，全世界都为你让路呗！一分给女演员
环境可以，下次还有她，一起去看下一场电影
还可以，打斗场面不错，各种飙车也很棒，特效处理的挺好的。
超级好看，很喜欢
电影很好看，超喜欢两个光头，女主和女配都很好看！！但是字幕超级垃圾，我第四排都看不见，后面一堆人跟我坐到第三排来了
不错呢很喜欢！
好看，惊现刺激
荷尔蒙爆棚，应该是力量与激情，真是太硬了！
影片幽默，很“速度与激情”
打斗很精彩 尤其歌真的很好听
巨石徒手拉住锁链把直升机拉住哪里不得不给10分。
3人同时观影，一致认为：不如前期的故事跌宕起伏。
速度与激情永远让人看的这么热血沸腾
故事情节不流畅，废话多
好看，特别好看
妈的人是肉做的，你能打我可以理解但是飞机都炸成碎片了你人没事。
斯坦森  太帅了
速度与激情不是这个，不是两个人的（不是说他俩演的不好）少了保罗少了范.迪塞尔
总体来说，还是不错的日影片。
把它从速度与激情系列脱离开挺好的，里面公开吐槽权游结局也算是官方吐槽了。
哇哦，So酷
你；邕？灬。
好看，还想看
男人的血性被充分激发出来，很好 不过影院环境一般 每个人看的都汗流浃背
场面很宏大，但剧情一般般！
很满意不错强烈推荐
实在是太过瘾了
超好看 赞赞赞 让我这个没有看过以前的速度与激情的也都能接上（因为跟之前的并没有什么联系）哈哈哈 主角都很帅
太好看了(๑•.•๑)
燃爆了暑假最后一段
不错不错不错
比较中庸  没有什么出彩的ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
还不错，挺好的
剧情不拖拉，全程无尿点，不是在打架就是在打架的路上！
场面宏大 效果很好 剧情连贯
还行就是空调超级冷！！！？
完美演绎无敌
真是燃爆了！
我最喜欢的两位男🐷角，刺激值得一看👍
还不错，剧情不重要，节奏紧张，场面火爆，笑点也不少
超级帅爱辽爱辽
特别喜欢，特别行动应该跟前8部没有关系，全程没有无聊的地方
期待激情与速度续集
感觉中间删掉一样
电影好看，就是电影院的椅子老响，硌滋的响
太好看了，值得推荐！
完美！期待下部作品！
睡着了。 看不懂
飙车的部分少了。感觉变成科幻片了，还是喜欢之前前几部纯粹飙车的感觉
留下的悬念非常好
非常喜欢，赞赞
燃爆了，我爱杰森斯坦森
少点啥呢！！！！
一般般，不是很好看
很刺激特有感觉
震撼震撼得很
剧情真的emmmmm
不错。很有节奏感。女主超级棒
这两死对头太搞笑了
😛😛😛😛😛😛😛
没前几部好好看了
虽然套路还是那些套路 但是真的好看 是真的好看！！
很养眼，节奏也很紧凑
不错 nice
爆米花电影，看完就算了，在水平线上，值票价
很棒，太刺激了
ＩＭＡＸ的确不错👍
扯淡的故事 
太爽了，肾上腺素飙升！！
白寡妇的颜满分
可以，比上海堡垒好看
本来想给三星，因为情怀，还是三星半吧！看完，感觉像没有了灵魂的空壳片，纯粹的乐呵乐呵武打逗趣片！没有了以前激动人心和惊心动魄的挑战场面，剩下的只有普普通通、甚至有些老套的故事情节。但对于下一部，还是有期待，毕竟情怀还在，没有完全褪去。望下一部能令观众惊叹！
不错，值得看看
难看，不好看，好无聊。。。
真的超级无敌棒
挺好看的，看的有点小激动
视觉震撼真好看
女主角非常喜欢
不错啊感觉还会有续集
非常好 值得一看 很热血很棒
4D绝对震撼
标准的爆米花电影|中规中矩   无功无过
非常好看，很推荐情节很刺激
真的是太好看了
特别好，服务好
除了郭达真的没看头，跟速度与激情根本不搭嘎，
个人觉得很不错
好看，就是电影院太冷了
总体感觉一般吧！请朋友去看，看到一半就有两个人走了，最后面还行，前面感觉比较平淡，主要是说得太多了😓😓😓😓
不好看，，，
冲着两位男士演员去的。剧情是比较外国式老套。看看热闹可以非常卖力的了。
值得观看，喜剧动作片
不错，挺刺激的！
我喜欢看这种大片
黎明哦哦功能
虽然风格跟以往系列不完全一样，但毕竟不是速9，本来就是一部番外篇，反正总体还是好看的
打得过瘾，特效好看
过分的期待，反而会带来严重的失望，没有了原班人马，失去了那个大家庭
万达太差了！停电！ 白白等了好久
辣鸡电影，看不懂
非常好看哦！虽然与前几部感觉没什么关系，但也非常不错👍👍👍
冲着郭达，还行吧
就这样，太假，手雷转了一分钟都不炸。
不错不错不错
太激情了 看着好激动
这种电影看4D真的很爽！！！
无脑视觉片，逻辑是一塌糊涂
感觉屏幕好小。看起来不怎么好看。希望玩个屏幕大一点。
打斗环节很震撼！
一般般吧，因为外国电影都是这种高端的打戏还走装备耍帅，
看的首映，真的很怀念！
还可以的，就是太过玄幻了！！！！！还真的是高科技啊哈哈哈哈哈😂😂😂😂😂😂可以看看的电影🎬
好看好看电影
我一直觉得长影还是不错的
对于同时家长的我触动很深！
第一次看电影，视觉冲击感很强，棒棒哒
完美，超级超级好看，推荐
动作大片，看着挺不错，就是跟速度与激情没啥关系，电影原名更好
怎么说呢，剧情的高潮不太多
对白太多，太啰嗦，情节一惯不评价。
还可以吧！总觉得少了点什么！
好看……但是少了个主角……哎……可惜了
非常好看，大片就是不一样👍🏻👍🏻👍🏻
可以，冲着主演给9
这不是速度与激情系列，这完全是另一个版本，既没有速度，也没有激情。男主之间话还好多，无聊
打斗场面很棒，斗嘴时间太多，差点睡着了！
没有前两部精彩
很喜欢，很刺激
挺爽啊  看的过瘾
非常好看，值得推荐
还可以，就只有三次飙车，不是很多看点，但很搞笑
     可以
还行没有以前的吸引人
不错，值得一看。
本人觉得挺震撼，不错
徒手抓飞机 ✈️。还是凶哦，咋个都打不死。
好看！真有有激情！
看的零点场，好困呀，影响我对影片的体验，感觉故事情节还可以，女主有特点，两男主互怼得有点刻意！
我觉得就这样吧
拳拳到肉特别帅
很好看 很震撼 值得一去
感觉好看好看好看好看
男神帅炸 女主超A
字幕太小，做第二排都看不清楚字
有点新意的动作片，女主惊艳！
太过稳了，好看
看着看着都知道结果了，肖恩太列害了
酷～～～～～
场面，特效都很赞，剧情火爆也挺搞笑，动作感和科技感十足，速激系列挺好的一部番外篇
特效不错，就是电影情节的说话内容比较占时间！
打斗场面还是很劲爆，飙车戏也有，杰森斯坦森和巨石强森这对欢喜冤家还是那么搞笑
纯烧钱的爆米花电影，炸药，不死之身，和速度与激情没有任何关联也没有任何意义的剧情。能在国内赚到十多亿票房也是当下同期国产片质量跟不上以及观众对好莱坞大片的固有好感。我想，久而久之，这种观念会被国内越发争气的国产片给扭转的。祖国复兴，电影这一行业会越来越媲美好莱坞。
太高科技了，不错，挺好看的，值得
与之前的系列相比内容不一样，但是也很好看，全程无尿点
一般吧，没有期待那么好
超级好看，这次的小妹更漂亮了
事实证明，掉头发不一定因为加班，可能我确实老了，，从速递员3到现在，光亮区越来越大了，，希望下个十年还能在银屏见到你，，我给你五秒钟把手松开   (｀⌒´メ)超凶
一般般 真的 只能说凑合
打斗精彩，喜欢上那个自动的摩托车了
超级赞，热血沸腾的
中文版的，最经典的就是车在大车底部中间窜过去的片段，没有8刺激，不过也挺好
感觉非常好看
优秀|。。。
肌肉就已经征服了我。
两位硬汉太帅了！
没有预期的好！！！有些失望！！！根据彩蛋来说！！！应该有第二部！！！按照第一部的情况来看！！！第二部看的人就更少了！！！
一般般般般般
椅子很舒服睡的很香
简单粗暴，酣畅淋漓！我喜欢！
剧情太垃圾，奔着两个男主去的
动作强悍，目不暇接，很不错的电影。
请问反派骑的那台摩托车哪里有卖？
爆好看 真的好看 女主真的好看 达哥真的帅 民风真的剽悍
比起穷开心我更愿意抱着钱哭
好看到毙 一泡尿憋一个小时也不舍得去厕所 剧情满分 配乐满分💯
美剧的一贯套路，不必期待。扛了个"速度与激情"的名！
每一部电影都有各自的特色，很喜欢
*8级楼妈口怕㸸
賊六，但还是有点偏离数字系列了
。。。。。。。。。|
习惯了一个人
电影还算可以吧 但没有前几部精彩 所以不多评价 但我想对我选的电影院评价一下 沈阳经济技术开发区太阳狮三楼的电影院 招聘流氓员工 晚上用有恐吓的语句 对我语言攻击 实在接受不了他们的行为 值班电话打不通 员工说这电话就是打不通的 真的不知道从哪招来这么流氓的员工 来损坏电影院的形象 为了以后个人安全 远离这种社会行为 还是选别的影院 都说新开的态度好 以前真好 现在真的无法形容了
电影挺好看的，4D效果不错
家和万事好！
蛮好看的，虽然有点拖沓，但是我觉得可以忍受！毕竟冲着那俩帅man光头去的哈哈哈哈哈哈 里面有个俄罗斯女特工nnn美
大爱女主！！！
一如既往的好看  大爱
很好看，非常喜欢
确实很一般。
一般般吧 并没有觉得激情
情节一般，没有想像的那么好
不错，喜欢，搞笑
非常喜欢😍😍😍！
双主角，双投资人
车技好棒！不错！
女主好好看|完美
希望下部更好看点
还可以，非常不错
很好看，很激情，开车技术很好
刺激，动作片
很好看，两个男主感觉就是欢喜冤家
一部比一部水 大家觉得呢
8分左右，加一分给女主，有双深邃的双眼
杰森 斯坦森从没让我失望过！期待已久，值得期待。
影院效果还带优化，电影很好，很刺激
真的是尬聊，想不出什么亮点了，唯一吸引我去看的无非是瑞恩雷诺兹了。
好看哦，一如既往的
凡妮莎  柯比太美了
视觉冲击满分💯！|电影细节处理得很好，剧情紧凑，2小时整都不 够看，帅！
二刷，精彩至极
与之前的系列比，差点儿意思
很好看的电影
挺好的，便宜哦
第一次体验4D，感觉不错，这片子也太适合了
骑摩托那部分太刺激了
不错，非常满意，屏幕挺大的，看的效果不错。
热死了！都不开空调！
场面刺激，剧情一般。
真的看睡着了，第一次！
已经忘记了故事情节
我于2019.08.30.下午观看「速度与激情：特别行动」，今天是2019.09.01，仿佛就在昨日一般，这部番外片真的太好看了，我很想二刷！毕竟有这么强大的演员阵容、这么精彩的内容情节、这么高端的科技展示，那些引人入胜、简单明了、代入感超强的情景完完全全地呈现在我们每个影迷的眼前，甚至戳中了我们的内心，其中穿插了一系列的笑点情节，让这部电影带有幽默感和娱乐性，使它显得栩栩如生，活灵活现，必须要给个赞👍 ！不用说，一定给满分，10分完美，给一万分都不成问题！速度与激情，respect！致敬「速度与激情」这个系列中的每一位导演和演员们，以及背后默默付出的工作人员们！你们辛苦了！影迷们，刷起来！
三d效果超级差
深夜食堂 一点也不好笑，|还有，座椅应该 改善一下，做得比较不太舒适。
肌肉硬汉间的对决，荷尔蒙爆棚，nice
满意就对了！
挺好看的，有些剧情也搞笑，作为速度与激情的番外篇，真的很棒
好看  喜欢
挺好看的，荧幕也是高清的，满意
        刚百度了一下，速度与激情系列自2001年开始，居然已经整整18了|        虽然因为堵车，错过了开头，但这部影片妙就妙在，即使少看了十几分钟也丝毫不影响理解剧情这种荷尔蒙爆棚的电影，看场面就足够燃足够热血了。情节老不老套的问题，不会让人觉得不值票价。两个五十多岁马上六十岁的人，能保持这么棒的状态，拍出这么猛的动作片，还能要求啥呢[呲牙]尤其这部还很搞笑，足够啦[偷笑]|        总而言之，可以推荐[耶]
电影好看，但是这个3D效果可以说非常非常垃圾了，看都看不清楚
有兄弟情，有情感加过瘾。
好看。。。。。
还不错 该有的都有 没有看过主线的的影友不用担心看不懂 因为跟主线没啥关系 也是能看懂的
硬是把速度与激情演成了碟中谍，没有赛车，就连车都成了附属品。保罗在天上看到都会哭
给你五分都是面子了
全程打嘴炮，剧情逻辑混乱不堪
还挺好的，比预期要好
超烂的，卖情怀，感情戏充数
有杰森的电影一定会看
非常好看，，
视觉效果吗感觉不错，可是少了范.迪塞尔看出了敢死队的感觉，速度～一直以来都是以车开场以车结尾，没有众超跑加持又感觉跑题了，激情之处五岁儿子转过身爬到身上要亲嘴这倒教坏不少，导演编剧你们是走错片场吧？
睡着了，觉得一般
好看，尤其那酷帅屌炸天的摩托车技巧
不错好看   还可以
好看的 镜头超级燃 整个巨幕厅就我们两个人
看得很爽，整体还不错
搞笑加刺激，不愧是大片，哈哈
非常好看，精彩纷呈，值得分享！望中国片也向外国片精彩该有多好。
不清楚，眼镜戴的头晕
剧情很紧张 女主也太好看了 总体看的很投入
刺激哈哈哈，
电影不错，就是看的时候太多叽叽喳喳的了，吵死了
一般般吧，没之前的有激情，故事情节太单调乏味了。
好看！！！巨刺激
不怎么样，想睡觉|和旁边的妹子看的好尴尬，不能抱不能亲
还行，没速8好看
不错不错非常不错
虽是外传，但足够激情足够热血！
少一分，只为演员阵容！ 平民百姓，觉得不错！
一般般。卖肖恩家族的梗。还有大只佬的耍酷，台词有些挺尬的，中间几度有点不耐烦。还很用力的刻画亲情线，很纯粹的商业片。小贱贱跟阿斯加德门卫大叔全是彩蛋吧。
很刺激。很好看
凳子很舒服，环境也很棒
还是挺好看的，典型动作大片
帅气，女主good
好看呵呵哈哈哈
看睡着了……
2个大男人冷酷到底，全场没对白，冷笑话不好笑，没有范迪塞尔的那种情意。
从开始睡到结束，不知道好看不
好看，好好看
越来越多的科技感，虽然喜欢科幻电影  但是不是这样，情怀分吧
女主看完还在想的
支持道恩·强森同杰森·斯坦森！！支持速度与激情之特别行动！！
nice   哈哈
好看，非常非常好看电影
说实话，一般般，没有之前的好看。
还可以的。。挺搞笑的。
剧情开始有点扯了，没有前几部紧凑
每次都是自己一个人看
好喜欢女主，好美腻喔😊
看着都睡着了。。哈哈哈，。屁话有点多
这种片子就是视觉盛宴 不过看着还是很过瘾 每部都不落的看完了
之前在电影院看过一次速度与激情的电影觉得特别好看，这次本来打算去看第一场的，因为各种原因结果今天才去，全场都很燃，下一部会继续支持，加油！
睡着了三次，真的。打哆嗦醒了2次，我老婆以为我故意吓她，因为她也睡着了。
演员好，剧情太水。
还可以，剧情比较老套
套用一些明星大腕评价流浪地球的话，故事情节也缺乏科学性，人脸被铁棍击打，还能不流血？不破相？所以应该给差评！确确的说，感觉没有以前好看！现在的美国片都是美国人都是救世主！事实上整个世界上乱的地方都有美国人！
挺失望的吧，挂羊头卖狗肉
视觉效果的冲突表现力很棒！
直接改名字 霍普斯与肖 吧😄
个人觉得是可以的，和同事一起去看的，氛围感很好，同时也是致敬杰森·斯坦森
好好好好😊
速激该换口味了
喜欢。。。。
质量没之前好了
不能欠强森的票！好看就对了
还不错，很喜欢
还可以，挺不错的，
刺激刺激刺激
连空调都不开，热死
爆米花电影，一般般
电影还可以，就龙溪电影院差劲，几十号人闷在里面直冒汗，空调都不开，严重影响心情！
别当速度与激情系列，就当看了个打得精彩的爆米花！
标准的好莱坞商业片，不是特别经典，但也不是粗制滥造，爽就好了
商业片中的网大。
很不错，一直喜欢这个片子
少之前的演员，味道完全都变了，真心不咋滴
辣鸡电影 想睡觉
剧情有点勉强，两光头太无解了
无可挑剔，非常震撼
非常好看，不错！
还不错，特别是加上4D座椅太带感了 😂😂😂
挺好的和朋友一起
好看！很好看！有imax还要去看。
一般般吧，剧情有点尬，也有点强行拖节奏，WWE的罗曼在里面镜头也就几秒钟，打戏和场面都蛮可以的，只是都太短了！
如果想看车 可以不用去电影院看了 全程就一部小破车～想看打戏 还是可以去看看的
速度与激情几部都看了，忠实粉丝
一般般吧，摩托车不错
从一到九！部部精典！！！
不咋地！！！！！！！！！
垃圾，，，，
故事简单，节奏感不强！
太精彩了，太棒了，感动的哭的稀里哗啦的
很燃，很威！
还不错的电影
与特别的人开特别行动
一成不变的喜欢，应该还有后续
剧情设定也太简单了 看场面的话还是不错的
竟然不能改签
一般般吧，感觉没有上几步好看！
不敢恭维这部影片具体“好”在哪里🧐科幻不算科幻、枪战不算枪战……最多算得上肌肉秀罢了……也算得上美剧中的“打不死的神剧”咯……😄
比较好看，真的！
好看好看，为杰森疯狂打call，期待特别行动2←_←
很好很不错 我喜欢
大片就是吊，
电影是可以，问题电影院是搞笑的吗，这么冷开冷气！！
挺好看的！制作精彩
好评吖！很喜欢女主！！！
很好看！身体机能太恐怖了
星美电影不行
非常好看，虽然没有老大，但是非常好看😊
越来越没意思了，如果不说是《速度与激情》的话，你完全看不出来！感受不到片子与片名的联系！
全是硬汉，一场视觉盛宴啊
还可以吧！！！
喜欢，一直都是速激的忠实粉丝
有一说一，虽然不算速度与激情特别出色的一部，但绝对对得起这个IP，及格分以上。
哈哈哈还好还好
挺好的，值得观看
剧情同老牌好莱坞大片一样，打斗场面精彩，科技有点过，就显得不太真实
剧情都挺好的，节奏也蛮好，但是唯一不舒服的就是那段他们两个设局就妹妹的那段进去的剧情，可能我最近太敏感了，我觉得那段两个主角对打一个高大的白人和一群人的那个场景，尤其是堆起来全是亚洲面孔的，最后还是一个白人瞳孔作为开锁的钥匙，我觉得有点太强的种族暗示，不太喜欢，个人感受，我不要你觉得，我要我觉得，就这样，听我的
好看！打斗很精彩。
很好啊。。。
剧情虽然一般但是女主角很给力女 特效没话说
冲着速度与激情这几个字去的。说实话，有点浮夸，
一般般，没有所谓的速度激情
观影效果不错
大的热闹，剧情太假。
本來5星的，電影院開始的太早，說好50開始45進去就已經開了
画面音效非常好
感觉跟速度与激情没啥关系
非常刺激，比我想象中的还要好
够酷  强森杰森强强联手
电影特效还可以，我学会了盖章
。。。。。不错
不推荐  看得想睡觉
不错、不错、真不错
精彩！反派太少了。不够打
挺好的，，，
情节简单，动作精彩
好看吧，跟男朋友一起去的，他是真的超爱看速度与激情从第一部就在看了，我都没看过...主要陪他看啦。第一次看，我来说说感受吧～|感觉画面很震撼，然后有点搞笑剧情，感觉女主很帅哈哈。开车那个也挺帅的，怪不得男票那么喜欢看，男生都爱这种...
扯蛋内容太多
个人感觉还可以
非常棒！！！！！
观后感吗:俩字“挺好”
好看，但是有点科幻片的感觉
nice啊，梗太多了啊
夸张度有点大了
觉得还可以吧～
亲情，友情，人性在电影中展现的淋漓精致。是部很好的电影🎦
感觉还可以只是结尾不是太完美，女主是真的很漂亮
还行吧，肉搏战
不错  看着刺激
好看，很不错
还是值得看看的
给10分是因为8月26号我脱单了，在这家电影院
好看 真心好看
还不错，很好看。值得看
很过瘾，很爆裂
打斗，飙车刺激精彩，有点贫嘴。哈哈
打得非常精彩、各人觉得还好吧|
吗的字幕小，搞的我电影一半没看懂
演员颜值都不错 情节有点不紧凑 和速度与激情没半点关系
撒摩亚悬崖上看夕阳 
也许心里的以为太高，所以略有失望吧！！！如果纯粹喜欢肌肉飙车的可以看看
第一次进电影院看片 感觉没有想象中那么好 设备确实不足 但是一分钱一分货 可以理解 其他人素质问题 踢椅子是最烦人了 打架拌嘴不是我擅长的......呵呵……
拉拉队垃圾烂片
不错，？，？，？，？
幽默诙谐 情节紧凑。
总的来说还是不错过了
还行挺好看的
真不咋的，更是第一次见，这电影院要自己买3D眼镜
没有速度与激情好看  特别行动就是特别行动  特效感十足
好好好好好看
没有前几部好看了
太震撼了，真的是速度与激情！
没有理由，就是好
好人就是能挺到最后关头
超好看。希望还有下一部
是好电影，就***电影院不提供3D眼镜，真***坑！
好看，值得推荐|
非常的好看哦
没有想现中的好看
跟前面的差太多了，无力吐槽。
很好看，，，，，
可以可以很强势
真的超级烂，全是俩人的对话，搞基么这是
我去影院看电影就是看视觉效果，这部没让我失望
废话太多了，还行。
无所谓啦啦啦
哎呦，不错哦！
这个应该不是速度与激情，是番外篇
我觉得好看，值得观看！
很好(✪▽✪)
剧情挺无聊的，但场面爽就够了
超级好看，一如既往
对不起，这个情怀我卖了，|爱大家，有爱，才是人们|有爱，才有家
蛮好看的啊啊啊
真的很不错，看起来热血沸腾啊
这部确实好看，杰森斯坦森依然那么帅气，比心
真心没看头，就是一部挂羊头卖狗肉圈钱的货
好看，好久都没有看到从头看到尾没有打哈欠的电影了，值得一看
感觉不怎么激情了
竟然睡着了。对美片免疫了吗？
还是一如既往的精彩。
无语了。。。。。。
看的很一般。很一般。
越来越垃圾了
很精彩，很刺激，很饱眼福。
还行吧……场景不错……总比国产小白脸的那种好看多了！！
这个电子还可以
超喜欢   速度与激情的老迷妹了
非常棒哦，无论是视觉上还是人物形象各方面都是很赞的，战争片风格的影片，我喜欢影片里的插曲，很好听哦，祝导演电影票大卖，期待更好的影视作品哦，五颗星送给演员们，嘻嘻
好看笑点好多，看他们吵架的时候太好玩了。
好看好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 爱了
还行吧，可以看看
两个光头。。。
没有前面的速度与激情8好看打斗一班班，故事情节也一班
我喜欢两森（道恩.强森和杰森.斯坦森），虽然缺少范.迪塞尔，但是有肖恩的妹妹海蒂（柯比）出场，也使本速9的人物情节显得饱满丰富，与前8部有得一拼！值得再看一次，更期待速10！
不错，挺好看的
今年的速激终于不是和琳胖子一起看了 
热的不得行  喊美女小姐姐调也没有。。  反正就是热的很  下一次再也不来了
斯完美，剧情也不错！
好看，全部看完了的，不错
一般般，除了在工厂赛车那一段很燃，其他的感觉很一般
画面冲击力很强！
一部从来不会让观众失望的剧
特别没劲 无聊死 字幕超级小
熊大熊二跑跑卡丁车
挺欢乐的。靠着搞笑元素和彩蛋支撑，没有啥出彩的部分
轻松 搞笑 刺激
肖的妹妹像不像 邓紫棋 同感的有吗？😊 😊 😊 
眼瞅着还有十几分钟就大结局了，影院居然停电。😓😓😓
特别好看，可以去看看
太精彩了，期待下一部
爆米花吧，图个热闹
😉😉😉
视觉冲击力十足
还行，标准的爆米花
很好看！|很刺激！
和速度与激情原系列无法想象，还是原版好，但是影片确实不错
剧情紧张，一点不拖泥带水的，全程无尿点，新晋女神很养眼啊，两个硬汉就更不用说了，期待下一集了！！！
不错不错不错
很好看！！！！强森和郭达的爱情💓
爽就够了！！
一部比一不部差
还行吧吧吧吧
好看 大片 哈哈
棒棒哒棒棒哒
超好看 超级喜欢
少了范迪塞尔，感觉没那么激情！
看完整部电影，最燃的是哪个一边速降一边打斗的部分。其他的看的没有打动我，一般般。
还可以。。。
很好看，之前的也都看过了哦，还是美国片比较真实好看吧
真是意犹未尽
这次的太啰嗦还是以前的精彩
从画面感来看，都是高科技技术堆出来的，这没什么好说的;从故事情节来看，自然会跟之前的有比较，本片情节不够紧凑，没有多少是延续之前的线索，失去了速度，激情的味道;人物塑造不够清晰。总体，8.5—8.7中规中矩吧！没有更多突破，亮点。
经典配合，完美演出！
还行吧，爆米花电影
还可以吧--
打斗场面精彩
好评，给32个赞。
超级好看！！！
好看，帅气！！！！！！
希望越大，失望越大
🖖🖖🖖
爽片，剧情一般般
不错。。。。。。。
海星海星海星
看了开头，结局就在意料之中，跟美国队长差不多的剧情。。。
好看  炫酷
这次以家庭和睦为主旋律
还可以，但不是最棒的一部，没有过多豪车拍摄的画面，不够刺激
整片真是无聊，要很喜欢看打斗的人去看吧，剧情什么的几乎没，无聊至极
很好看，没必要说不好看，不想看就别去。
完美的结局，太棒了
挺好看的！我儿子今天生日，我利用工作之余陪他看了《速度与激情》，终生难忘！
非常非常刺激
电影不错，就是电影院太坑了，不给准备眼镜还得自己买，电影票上不提示，结果自己家里有很多眼镜到那又买了5副花了50！锦州其它影院都给提供眼镜，唯独新玛特影院不提供还不提示，坑钱！下次不去了
非常好看，两大男神从来不会让你失望
一如既往的好看，刺激
好看好看好看
还可以，比较一般
比较好看，但是相比以往速度减慢了，激情变少了，总体来说还算不错的
热血澎湃值得一看
影片不错，剧情挺刺激的，就是影院空调太冷了
飙车有点少了，不把它当速度与激情的话就没问题了。剧情还算连贯，满分是给巨石强森的。
特别棒超级好
非常好看！！
好看，喜欢他们两个的组合
十分不错，一直是这2个硬汉的迷，大力支持👍👍👍
我个人感觉挺好的！
挺好看的，视觉效果很好，男主声音很有磁性，身材超级棒。女主也很不错
蛮好看的，剧情逻辑性蛮强
不怎么样，这个系列最烂的一部
一如既往的喜欢追随
美国烂片 也开始恰情怀饭了
绝对大赞👍 
俄罗斯军火商女老大用的啥口红啊。
两大光头强联合，真是好玩
这根本就不是速度与激情的系列，我虽然从第五部才开始追，但是之后每一部都看，看这个完全为了强森，和斯坦森才来的，但是这个番外篇拍的实在是没意思，少了飙车的激情，而且打斗方面也镜头特别少，个人觉得这部拍的是最烂的一部。
延续猛男美女搭配
电影很好看，但是电影院的服务就不苟同了，这是我去过的电影院里唯一一个看3 D电影需要自己买3D眼镜的电影院了
速激的番外篇与速激系列的确没有毛关系，只是没想到居然被拍成了逗逼效果，硬汉之间的对白颇像小妇女儿斗嘴，片尾的大场面似乎也有点幼稚搞笑，剧情⭐️ ⭐️ 但是对于热伤风都坚持去观影的花痴眼而言，大块头的迷人微笑⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️😄
情节比较少，打斗还可以
非常好看呀，特效做的超级棒，推荐观看呀，其中的寓意也非常的好，为了世界和平，嘿嘿，值得观看的一部电影，强烈推荐奥！！！！
还不错，看特效。
厉害了哈哈哈哈
很震撼，视觉享受
挺好的…………
挺好…………
电影不错  电影院不行
好看的4D电影
真是精彩哇😯  虽然没有前几部那么刺激
电影没问题，就是影院的眼镜很模糊，看得我郁闷
不错  非常值得观赏
精彩大片，不容错过!
速度与激情换这是路线啦
已经不是速度与激情系列了
不怎么好看，看着有点想睡觉，旁边一对情侣一直在说话，一点素质都没有
电影很不错    但是就是华谊兄弟这家店 完全没有心情看了  看到一半 脖子过敏了   严重怀疑这家店的座椅靠背该消毒了
很好看，有刺激
好看好看好看
剧情，效果真是没得说，还是一如既往的喜欢强森，只是今天的坐椅换了，幸好周边没人串了位置
超级得劲||
情节一般，还是不去正宗速度与激情
怎么不是英文字幕！！！！！之少也应该中英字幕吧
很好看，值得看
测发的吧嘚吧嘚
好看，速度与激情没白取这影名
对白太多，故事没甚新意
没有尼克 和布莱恩 莱迪 米亚
电影不错，大片还是要看美国的。
好看，特效很棒
很好看，搞笑刺激剧情一个不缺。
辣鸡，根本不是速度与激情，根本就是科幻动画片一样，因为太假太夸张，全是动画特技，假假假，不值得去影院看！情节废话多！主演全部换完，草！
不太好看，情节很紧凑，特效特别假
好刺激的车战，好炫酷，明星感好强，情节还可以，比以前情节拍的好
感觉没速激里面惊艳，速激里面插播一下巨石和杰森感觉整部电影都升华。专门演这两个人的故事感觉确实不太好看。可能是剧本还不够好吧！最后把白寡妇交给黑超人手里的女的，忘记叫啥了，烈焰红唇，好看极了！
被凡妮莎柯比小姐姐圈粉了，帅的**，那辆720S把我的眼睛吸走了，真帅
都还好！挺不错的
完全合格的肾上腺激素爆米花电影，速激一路追过来，番外一样精彩
事实上 我不明白为什么是中文配音 电影院搞什么鬼
飙车的特技不错，但是总个剧情有点跳，屏幕花，字幕太差劲，根本就没几个字是看得清的，还不如没有呢。
好看 燃炸了
很好看很刺激，
画面很劲爆，剧情有点俗套
整体就是一部爽片吧，一贯的好莱坞打斗，爆炸，特效，剧情一般，不过女主帅爆了。
超级烂片，那个也不如。
科幻片    不喜欢
对比起来整个系列，没了精髓，老式的美国精神，渣
场面跟剧情可以
很赞。。。。。。。。。。。。
美国英雄动作片
。。。飙车画面太少，整体不错
很好看，够速度也够激情🤔 
合格的爆米花电影
情节有点扯，看着爽就好，可惜国内动作片演员青黄不接，再也没有能打的了
超爽！超赞！
差不多都是我
超级棒，依旧传承着we are 伐木累的主题，不过bgm是真的很嗨！
还阔以，这次番外偏喜剧，煽情的地方不太有代入感，但是挺搞笑的
空调都不开，看了个彩蛋，收眼睛的那位还摆一副不开心的样子。
拍的不错！尤其是飙车！很棒！
非常喜欢爱看。非常完美。
不错，场面宏大
和前面的速度与激情不是同一个系列了，如果单独看影片还可以，但是按照速度与激情系列去看，那就一般了
习惯好评 但是这是我看到差评最多的一部电影
看到睡着了，也就我了
值得一去，赞👍 。
精彩、扣人心弦，国外的大片拍得非常好;让我们的国产电影多多学习一下，拍出我们自己的风格和特点，为国产片走向世界迈出有力的步发。
哈哈哈哈哈哈哈  还可以
⁽(◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑)⁽
硬汉在线逗比，好玩好看
我觉得还ok
彩蛋只看出来两个 一个是郭达的妈妈 出演过威廉姆斯的好多电影 还有那个飞机上的警察 演过黑豹
很好看哈哈哈哈哈哈
特别过瘾刺激，真不错👍
比国产鹿娘娘之流的电影好看多了，我呸， ***的新青年
很nice. 
exciting
大片怎么看都喜欢。百看不厌。
视觉感挺强，剧情不错。
好看，挺好看的
特效好，废话多，情节差，没新意
就奔着强森，斯坦森，两人过来的
挺好看的，后面的很精彩，也有点小幽默，看了就忘记人名了我这个记性真的是，推荐大家去看
总体来说不错，虽然赶不上刚开始的那一两部，但也比个系列的678还要好得多
蛮不错的 哈哈哈
还不错，不过没之前的那么好看
真心不错，喜欢美剧可以去看看
很强的视觉效果享受，黑科技，变形摩托车，终结者，车技，完美的交叉在一起！
好看！！！！！！
只能说没有以前的好看
好看有趣。。
好看好看，觉得特别好
结局挺好，画面超清晰，追这个电影很久了，值得观看
很好看。很惊险。不算的影片
不错，值得一看
一般般吧，确实没有速激系列好看
我郭叔有、帅！
依然是那么刺激。过瘾
很好看.一级棒！
我失眠了一个星期看到一半我轻轻的闭上了眼睛，等我来之后我发现我的失眠症竟然好了，非常感谢这部影片，谢谢
中规中矩吧，没有太多亮点
特效特别棒,情节也相当精彩！
很值回票价，上来就是大场面一点不含糊
可能经费不够吧。特效剧情都太普通了。人物嘛，四个凑一部电影了。你说怎么好看
这部电影延续了速度与激情family的传统，激情与大都都没少，更增添了两个肌肉男的嘴战，让整部剧变得幽默风趣起来，反派科技色彩浓烈，也还是值得一看的
不错的商业片子
一般般吧！！！！
看完整个电影觉得很一般吧，不是想象中那么好。
超级棒，画面感，动作，都是一级的
最后不太合乎逻辑
电影真的很不错，有中文版多好。
还行吧。。。。
很好看，很喜欢
感觉该换名字了，内容与片名不符
很有东西，跟速5有重复画面的感觉
非常非常好看
没看见我的唐！0.5分留给他
非常不错，很棒的电影，特效超赞的，超喜欢强森的作品，大家赶紧去感受一下吧
没有预想的好，很多漏洞。
剧情与氛围相结合，很棒的观影
个人觉得是一部很好看的电影，女主很漂亮，杰森斯坦森和道恩强森最佳组合，期待下一步
沙雕  先锋岛影院   连个纸巾都没有    差的一笔|不会再去！半个星都没有   辣鸡
还好，声音有点杂
很精彩 喜欢强森 斯坦森的小伙伴抓紧观看吧
没有达到预期
这种类型就动作
一般一般一般
场面壮观，车技一流，清洁跌宕，值得推荐
斯坦森   稀饭
电影很好看，不错
场面还行，剧情一般，汽车拉直升机的戏不错！
恶心的上林县电影院，电影票的钱当作你倒闭的时候  买红牛喝。
不好看，没有激情
不错，可以看看
整体效果都比较好，就是强森最后拉飞机就过分了
不应该叫这个片名，玷污了之前一众演员
超级好看啊，这么漂亮摩托车我喜欢啊
很好，很精彩，很壮观
速度与激情看得热血澎湃！炫酷的车技，画面感很唯美，跟喜欢的一起看电影开心
太刺激了  好看 推荐
打斗很精彩，但是我睡着了
速度的惊险，刺激。
挺好看的，，
多少有些失望
特别好看，本人特别喜欢！！
挺好看的，很惊险刺激。
喜欢，超级喜欢
看的我想睡觉
劲爆，服装，音乐，有燃爆你肾上腺素的一切元素，平淡的生活中打了一针强心剂
整场电影看起来挺无聊的
电影很不错吧
没有想象中那么好看，一般般吧
影片很好看、网上买票43.9影院买票38，真不知道怎么收的费用
挺爽的，就是爽。但是不能仔细琢磨。 漏洞比较多 标准美国大片把
没有前几部好看
其实没那么好看 
很完美，没毛病
剧情真的垃圾，动作和画面特效一如既往的好！
一场视觉的享受，动作设计的很棒。
一样的精彩好看
肾上腺素很久没有飙升了、看进去了你就会和车一起起飞、和拳头一起挥舞！
原谅我看着看着就睡着啦😳 😳 😳 
非常非常非常好看
没有以前的好看了。小小失望～
还可以，舒服
好看，非常好看
场面刺激、惊险、火爆，值得一看。
还可以。。。
还是以往风格|||||||||
没东东可拍了吗
商业片拍成这样，优秀！！
动作场面很好！但和以往的速激相比少了一些东西，以往的速激是飙车和动作的完美结合，这部动作戏有点超过飙车戏了😂
杰森在，不用多说
动作，场面，情怀，都还不错。
好看，是我喜欢的类型，期待下一部
女主很靓很美哦
感觉一般，没什么闪光点
好看，还挺搞笑的，就是后来有事情走了没看到结局
啥也不是太屎了
特效太牛逼了
感觉里面的人物动作很霸气
我和我女朋友都很喜欢|也太棒了吧
身边朋友都是不是很好 我觉得很好 场面燃爆
原来电影跟速度和激情没有关系了。
好刺激哈哈哈
好看，剧情还是比较精彩。
非常喜欢，好看
十分好看  搞笑又好看
权利的游戏，很Beautiful
剧情精彩，特效不错
剧情差 难看 无聊
我就喜欢这两个光头
屏幕太大了，开着眼花
太好看了，老刺激了
一般般吧 感觉剧情不是很精彩
刺激 激情 狂野
一般，马马虎虎
超级无敌好看
感觉还不错，反派死于话多
还OK的呀呀呀
**服务态度差的要死，服务员就是个**
。。。。。。
剧情挺好，挺刺激
超级好看呀～
值得一看，5⃣️星推荐
。。。。。。。。。。
刺激，惊险！|二位男主的逗哏，难得见
一部很有意思的电影，讲述了一个女特工为了不让邪恶组织拿到病毒而自吸病毒，她的哥哥和搭档为了就她的过程。|   整部电影以病毒为线索，然后讲述了一个感动的故事，两个原先不合伙的家伙，最后，为了拯救世界而冰释前嫌。|    一个机器人百般阻扰，但最终的下场还是被消灭了，人类虽是血肉之躯，但是也有情有意，得民心者的天下，要的民心必须先有仁和情。|    友情，亲情，爱情等等都是这部电影要表达的主题，俗话虽说条条大路通罗马，但是我也认为条条大路通家。有家才能抵挡一切。|    这部电影这的很好看，欢迎大家来观看。
嗯还不错六个字
很好看呀😊
好看好看好看
特别刺激，我的光头男神
虽然是国外大片，但是不是很喜欢看这种类型的电影
剧情有点墨迹，没有想象的那么刺激。
哇擦，这也太好看了，男性荷尔蒙爆棚啊
看得真爽，刺激
这届速度与激情是非常有诚意的良心巨作了，全程很燃，和哪吒有一拼，各种不服，创意满分，
一个人的电影，一个人独自享受
音响效果不好
之前跟朋友电影院买的票看得我睡了一小会根本没有多少飙车的戏份 这还是速度与激情？？？
一般   飙车也少  也不激情 剧情平凡||
最爱速度与激情
比起其他几部这部给我的感觉更像是科幻片也是我喜欢的类型，简直不要太好看
还不错！值得一看！
超级跑车就像靓妞，懂得驾驭计时开始；我喜欢速度与激情？
不是原班人马真的好失望
虽然越拍越像科幻片，但是女主好漂亮啊！
😊😊😊😊😊😊
喜欢好刺激心都在跳
不失所望！！！
这部外传少了一些以往的大特效画面，然后注重于人物形象塑造，可贵的是这部电影的特效和人物形象都用的很好，恰到好处。虽然剧情很老套，但是人物形象很丰富很有感情，应该是因为导演考虑到了观众的感觉，一直靠特效拉票房是会让观众视觉疲劳的，所以把重心放在了人物形象塑造上面。总体来说速激：特效已经到了瓶颈的地步，以后应该往人物形象塑造上面做文章。期待明年！
很棒   虽然主题不同于以往  不过正是因为这样的主题焕然一新
缺了主角，一般般
经典 拳拳到肉 动作流畅 
影片很好看，突破传统美国大片的格调，特别是影片结尾部分，很好的诠释了亲情，友情的含义！当人们最需要帮助的时候，家才是最可靠的港湾！🙏 🙏 👍 👍 
动作场面很刺激很劲爆，画面流畅不拖泥带水，未来机器真的是人类进步的方向啊😱
很不错的片子
视觉感受特别差。可能是我在前面的原因
感觉不行，3D电影还要自己买眼镜，不买根本看不到，模糊
没看懂，不知道讲的(⊙o⊙)啥？
先是少了保罗，这次又没了范•迪塞尔，还好大小森打斗飙车尚且在线。没了前几部的香车美女，赛车激情，多了科技和打斗。速度与激情系列，越来越没有原来的感觉，给人的只剩下视觉震撼了。
好看好看好看
影片不错!有悬念!
爆米花电影，剧情还是挺连贯的，飙车、打斗戏都不错，两个女主角都很有魅力，不是花瓶。后期局部有点出戏，感觉像综合了碟6、黑豹、美队，每次反派叨叨叨叨叨叨的时候就想起科林叔的嫌弃
失去了本质。
幽默搞笑，场面刺激，爽
还是可以呀！
好看.....
。。。。。。。
场面不错，可是为什么要打着速度与激情的名号！消费情怀么
一般情况 还可以
速度一直在、激情一直在、我的追求一直存在、爱你🤟
。。。。。。。。
超燃，太帅了
黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来
精彩又不失幽默，
好看鸭鸭鸭鸭
感觉一般没什么特别的
好看好看good
虽然原班人马不在了，两个光头也撑起来了！！相当OK的电影
嘻嘻，............
好看不错老喜欢了
每一部都好看，这部最好看，因为是跟最爱的人一起去看，开心，人对了做什么都对
前半部分太无聊
超级好看！速度！力量！
这特别版也太特别了，
有点憨啊啊啊啊
真的是太好看，非常棒！
剧情太老套了 不合理的地方也太多了 7分完全是给演员演技 动作戏和爆破场面
就是爽 剧情请忽略
速度与激情不管那个系列，都好看。
没有速度，开车的那种激情
超带劲，女演员好漂亮
挺好看的，女主很漂亮，男的很帅，块头很棒
特别的好看，推荐
真心一般般，与速度激情没太大关系了……“郭达”沦为纯司机师傅了，巨石也太那个left了……总体不值我这花的这电影票钱，唯一励志的还是个蓝裙纸的老太太
双光头 CP 就是厉害！配合的 天衣无缝！
还不错的电影
好看很刺激，期待在部更精彩。
很有意思  很喜欢强森
额⊙∀⊙！不知道看了些啥
话太多，挂着速激的名，仅有的几个飙车戏还不好看
猪脚就是棒！！！
好看，刺激，感动
这外国幽默真够荤的
不好看   不好看
没前几部那么精彩
爽片，观感很好
太枯燥，都快睡着了
很好看，就是没有前几部人多哈哈哈😄
剧情还行，车也很帅，就是影院太冷了
这个电影好看
真一般！就没啥精彩
还可以啦。
还可以的一部电影，就是剧情不是那么紧凑，看到最后没有期待感。
激情是有那么一点叭…
太一般了，字幕都还看不清！
好看哦！我的偶像来了
两个逗逼的世界…你永远不懂
好看，賊刺激
，让人们看起来特别带感，画面十分充满科技。又充满炫酷。
感觉电影一般
好看，场面刺激，有激情
不好看，狗血，典型美帝烂剧情。
酣畅淋漓！爽
很棒，特效真的nice
好好看好好看
挺好，哎呦不错呦
还不错，就是要自己买眼镜
还可以，就是飙车剧情有所减少
不是很好看，这种飞车场面已无吸引力
比前几部差一点，最后结局还是挺好的
故事情节有点凌乱！
.........
故事老套，情节生硬，唯特效值五分。
特别行动在开车上面的镜头不多
还行 带女朋友看看
好看，只有两主演
好看，喜欢的俩个光头
挺好的，跟朋友一起看的
场面很刺激，优秀
不好看  老套剧情 就特效给一颗星 剧情半颗星 不能再多了
感觉比上季好
。。。。。。？？
依旧是那么喜欢
剧情动作都挺好看，悄悄有些拖沓，并且人物过于牛逼了
超级喜欢，缺少了以前的那个主角，比较遗憾
挺好看的，反正我觉得很不错，是我喜欢的😍片
好看，推荐。
睡着了，不是很清楚！
好看的不得了嘻嘻
垃圾，不好看
娱乐，娱乐，娱乐，
没有唐老大有点失望，拯救世界？？？骗小孩可以
不切实际，回忆的是曾经，看的是特效吧！…
完美希望出续集
超级好看哟～
老套的美国英雄主义，次次都是拯救世界！除去老套的剧情，其他还行！
非常精彩，不同于之前的系列电影
好看，打斗场面挺嗨😁
一点都不好看 
垃圾，太难受了了
曾经说好的家人呢？做戏都不做全套 、渣渣
很期待  这个电影     今晚我必须要看了   现在准备去了😄😄😄
全程无尿点，特技摩托真的没话说！
怎么没有保罗沃克？
好想飙车好想打架好想和兄弟姐妹们喝一杯
挺好看的场面很炸
非常man、轻松幽默、情节简单的一步电影，两个小时的节奏刚刚好。
好看好看好看
和哥哥姐姐们去看的一部片子，怎么说呢，一开始没看过速度的这种片子，第一次看特别行动，不知道是不是影院的问题 字母模糊人物有的也模糊虽然效果很真实
唐老大？？？家？？转型科幻片了？？
还可以|啦啦啦
可以，看着不孬
8分。😄。
好看好看好看
不错，，，，，，，
给一星主要是因为完美的不知道咋吐槽
好看，一直都喜欢这两位硬汉。
一般，只是还在吃激速的余灰
前段看到打瞌睡！剧情太夸张不切合实际，人物太英雄化近距离开枪都打不中，语言对话太多，现在这种美国片，越看越无聊！下次都不去电影院看看，等视频软件上线再免费看好了！
很好看，很不错。
还是比较搞笑的，但是就是差了那么些，没有那么燃。
完美，姿势太好看了😌
我觉得十分好看
好看，惊险!
我男神巨石强森太帅了。妈耶
电影好看，速度惊险刺激，亲亲血脉相连，柔情似水，肌肉强壮，暴力无敌，机智勇敢，团结就是力量，狡诈阴谋重重，，，130分钟的视觉听觉轰炸，让人在笑声中跌宕起伏。给10分
精彩刺激，不错
太帅了力度推荐跟朋友一起看的哈哈哈哈
老套的故事，不变的演员，这电影，真渣！
挺好的，值得一看！
全靠强森和斯坦森硬扛啊，剧情就别看了，看动作，不科学的地方请略过（你说什么，看完开头就直接略到结尾了……）。
水军黑得过分。。。
一号观众认为：故事情节跌宕起伏有反转，好评！|二号观众认为：故事老套，情节有类似，演员阵容挽救一切，速激系列情怀挽救一切，再烂也挺！|
十分的好看，特效很足
超级好看    特效棒棒哒👍 |速度与激情是我每部必追的一部电影😍😍
打斗场面很不错，两个光头逗比斗嘴我真是服了，最后直升机拖着4辆车好6，不知道续集是什么样的，还有女主不错碟中谍的白寡妇！
好看，精彩，速度与激情的每一部都看了
可以可以非常好看
全程都是尿点！！！杰森的最烂！大块头还有烂的提升空间，但至少也是最烂之一！除非你非常无聊，否则别去，包吐！小心啊！
影片不错，场景，动作，情节惊险刺激，希望能在出更好的影片！
很好看-介意大家去看
和原系列越走越远了，但还是一部可以看看的动作片
还中。看着不孬。虽然没看懂。
刺激，陪男朋友来看的
很刺激很爽很过瘾
看了开局前十分钟我就知道了，是个大烂片，嗯完全就是为了圈钱拍的电影，毁了速度与激情这个id，如果刨去打斗，剧情可能连一分都打不了……
也不是我自己看的不好评价
好看,特别好看
电影不错，但广州塔电影院的工作人员真的差到极点，太度傲慢无礼，服务又差，去买个三D镜，好像我没给钱一样，下个楼梯等电梯要等15分钟，问下工作人员，好像要求他办事一个样，半天不回答，一回答还满嘴脸的不耐烦，5星收费大档排服务，你值得拥有
精彩，與既往一樣好看，強烈推薦支持？
不错，有意思，过瘾。
棒棒哒棒棒哒
杰森的粉丝，太好看，科技动作完美结合。
凡妮莎柯比是真的好看
好好看  希望导演下一部早点出  
速度与激情，从第一部开始，一直追着，期待速度继续，激情不减😀
虽然这季没有塞尔，但是我也爱强森么么哒
这是我看过斯坦森主演最烂的一部片了没有之一了，看着想睡觉
刺激，好看。很棒哦
有些失望 没那么精彩 剧情不够
打戏非常不错了。但是感觉不能超过速度7的经典😂
没有让我失望
电影没毛病，前台人员是垃圾，经理是不能分类那种
刺激好看 一定看完彩蛋 亮灯别走
很刺激不过没有上部出彩
少了一个光头，有点不足
很燃，很劲爆，世界又一次被拯救了
没有前面那几部好看，差异太大
感觉还可以看看
没有体现出速度和激情
一如既往的好看，期待下一个速度与激情  😎 
都不刺激！转行演搞笑的了？
每一秒都精彩我可就是忍不了上厕所🌚 
特效不错，好看
太震撼了，带着父亲看的，父亲很开心，很满意
感觉很好，主要太喜欢他俩了，最喜欢的两位外国演员
刺激，好看，爽
还行吧，和系列片相比还是差了点。
动作场面还不错，节奏紧凑，但依旧套路，剧情可以忽略不计，对速度与激情的粉丝来说，没什么看点！
非常好看！完美！
超级好看 燃爆了
好看，精彩，
废话真多，烦呀
很喜欢，电影院的环境很好，效果也不错
片尾很精彩   可以邀好友一起去看
很好看诶！有搞笑，有剧情，有人性，这很好莱坞
很精彩，但应该改为科幻片。
一如既往，追到底
很速度，很激情
干的漂亮  老铁
太炸我很喜欢
太乏味了，再没兴趣看了
我忘了去看！退钱不？？？
后面看睡着了😖
特别好！特别喜欢两位主演
不好，没意思
不错哈哈哈哈哈
睡着了 ..
不错，挺好看的
还不错，镜头很精彩
还好。。。。
女主漂亮又帅，奔女主去的
还不错，高潮有点密集
........
剧情老套打斗精彩
很好看，不一样题材，女主角美翻了。这个因该会再衔着后面的故事。|赞！
每次看棒棒哒！续集无极限……
不错不错不错
 好看，精彩，应该还有下一部
非常好看的一部电影
整套電影的節奏很慢，動作場面過多，有點沉悶，內容與戲名的速度與激情一點關係也沒有， 10分失望。
太好看了，太想要这样的一台摩托车。
还可以，有飙车，看得还行，有打斗场面，值得大家看！
挺好看的，刺激……
坐后了点，英语听不懂，中文字幕看不清，看画面还可以
VIP的椅子坐着不错，会随着电影里面的打斗而摇摆震动
好看好看，超级好看
爱死了，肖恩
超级好看，喜欢
可以好看推荐
买了四张票和朋友一起看, 太烂了, 比上海堡垒还好看！！ 就从来没看过这么烂的速度与激情！！！
还行吧，女主比较喜欢
没什么惊喜，没有新鲜
电影是好看，就是电影院的3D眼镜太差劲，模糊看不清
很好看的，不错
特别好看。。。。
影片总体来说可以，暴力、搞笑，特别适合热血的人。
还不错，可以去看看！！！
表示不清楚，全程都在睡觉觉当中，因为实在是太困了，但是男朋友看的应该是挺好看的。
看着很提劲，相当完美
一般一般一般
凑合吧，不算太好
很不错的一个电影 超喜欢 一直喜欢速度与激情。
好看。对话幽默还有一定的科技含量。点赞
不错不错不错
情节紧凑，紧张刺激，拍的好看
毕竟是番外篇
特别精彩好看
前面不错，后面有点算了不说了自己看吧
没意思，太垃圾了
总体来说，还不错，两个硬汉联手有点意思。就是彩蛋没看懂→_→
这部电影完全在考验我们的智商。男主威猛一点毛病没有，可您用手拉飞机就尴尬了！另外，最后决斗是晚上，剧情主要为了表现汽车撒出一个火圈，火圈画完了，这时候天亮了。在这两个大更出现时，我没忍住轻轻地鼓了一下掌，暗自说了一句牛X！
剧情挺精彩的 值得推荐
一般般，逻辑上有一些问题，动作上还可以！
期待下一部！
大手笔，激情_(:з」∠)_
很好非常好  特别好
电影一般般吧，跟闹着玩似的，好好地一个动作片，在这个地方碰上施工，硬生生的变成恐怖片，震动声音特别大
。。。。。。
从头打到尾，周末看一场这样的片子，很放松，很爽
肌肉男忒帅啦，啊哈
感觉拍跑题了，应该改成职业特工队，看得我都睡着了
期待已久，非常热衷。
打斗场面挺精彩。
怎么就郭达和强森他们俩呢？其他人呢？
还可以吧，3D的在前面看不怎么好，不知道是眼镜的问题，还是字幕的问题
总的来说还是不错，力挺巨人强森，和斯坦森。
公民匿名明明
 这部速度与激情外传真的真的很好看，10分真的很对，如果你认真看的话真的会觉得这部电影特别好看
好看好好好好
好看，惊心动魄！
我觉得好看啊
期待第九季，好看，喜欢片里的音乐哦
剧情很一般，打斗场面缺乏逻辑，不能再爆米花的电影了
中规中矩吧 女主很好看
好想拥有那样的摩托车
不错挺好看的
牛批牛批牛批
剧情老套，又是拯救世界，坏人死于话多，大团圆结局。
有些偏离赛车
挺好好看的啊
看时挺爽，爽完就忘了，忘了也无所谓的电影。
国语差评一点感觉都没，想睡觉，写着英语的，**
超烂，制作超差，电影院居然没空调，不提前说明
酣畅淋漓的动作
wwe的超级巨星！还有熟悉的标志性决战！很震撼！
完美特别行动
打的很美，很好
还行吧，没有之前的速度与激情更有激情了
刺激，很好看，速度可以
电影院不行，VIP厅换成普通的
还可以，就是电影院里投影太大了点，有点模糊
没有范迪塞尔也一样的炸啊。强森和斯坦森都好棒。女主也超帅的，看彩蛋大概还会有下一部，不见不散啦❤️ ❤️ 
我的天哪，速度与激情，每期都必须看的，超级帅，酷炫。我的最爱。不用多说，快去看吧。
还是热血澎湃，期待下一部
要不是因为女主角颜值，我可能更失望。原班人马都没来，唐、克莱尔、那个搞笑的黑鬼、那个黑人小子。
工作人员态度极其恶劣，监票人员也没有，打电话咨询，他告诉我3D厅，要自己买眼镜，我还真的没见过这样的电影院呢，我买的3D厅，让我自己去买3D眼镜，全场没见到一个工作人员，毫无电影体验，一次失败的观影，
哈哈 好看   啦咯啦咯啦咯
还不错，可以看一下的。
超级精彩，太刺激了，幽默又有爱！强烈推荐！
非常好看，非常值得我们去看
超好看…太爱了(⑉°з°)-♡
差评，好吧，
不错。钱没白花
没有以前的味道了
还可以吧，女主超好看
不错👍好看的
太好看了，打斗好激烈，每一部的激情与速度我都有看，就喜欢这样的片子
剧情比较带感 很硬核  还是挺不错的 
很棒呀，哪有说的那么不好
基本全程打戏，特招还可以，剧情比较老套，总体还可以
视觉效果不错啊，但是拯救世界的任务哈哈让周星星玩坏了！新阳光影城的优惠活动也给力，关键是在影片内容，票价，视听环境上让观众喜欢去影院，看电影成为很习惯就好
不好看  不好看
这类电影一直是非常奶思
真的很好看，一部好电影，就是看完一遍还想看第二遍
超级好看，男演员帅
真的挺好看的，特效不错，值得推荐去看
大片就是好看，太震撼了，酷！
帅，道恩强森太帅了！！！
不错不错不错
没有8好看了
超级刺激，特别好看
没看到速度在哪里，没有前几部好看
不错，震撼，动作感十足
一顿乱打，哈哈，没啥逻辑性。
差差差差差吧
垃圾，不好看，浪费钱。睡了一觉
总体来说激情倒是有的，可速度的看点不是很高！
不好看。挂羊头卖狗肉，名不符实的电影。上当了。
实实在在深入到群众中去，联系群众、发动群众，倡导并践行广泛发动群众、实行人民战争的全面防守路线，最大限度地动员全岛人民团结一致、共御外侵，是此次打败入侵者取得胜利的重要法宝之一。
就是速度与激情
中间赛车部分特别精彩，和前面几部不一样，但可圈可点，也很不错，女主角很喜欢，超酷
全程動作片，有笑點
看到发困，没有其他的速度与激情好看
看睡去，差评
这部没有以前那几部的那么扣人心弦了，但是还是值得一看的！！！
非常好看的速度与激情外传，片中有很多精彩刺激的打斗的画面，非常精彩
一般吧，整体感觉就那么回事，质量不是很高
没有之前的好看  剧情感觉不好  
非常好看全程无尿点
剧情不错，三大主角，虽然不是正代，算是番外篇，也算是提前解馋了，期待明年的第九部
双森果然牛啤，好久没自己一个人看电影了，感觉很棒，女主也很奈斯，音乐也很带劲
蛮好看，高科技
完美！！！支持强森
还好，就是缺啦老演员们的灵魂出演！
这个摩托一车也太帅了吧
比前面的拍的烂多了，没有什么看的。
挺不错的 就是不让我拿吃的进去 好饿
很好看哈哈哈
好看，好看，到大影视看大屏幕更过
依旧惊心动魄，不错的特别篇
真心评价！相当不错啊，四位主演很给力，场景也很不错啊，故事情节也不奈，我觉得非常精彩，值得一看。
不错，情侣座有点热，空调不冷呢
辣鸡，昨天朋友买的票，提前进场电影已经开了好长时间了，今天我去也开了好长时间，你们时间是怎么定的？
哎哟不错哦我喜欢
真的看着好没劲，争吵，拯救…………
**，还是2D的
好一般，不好看
还可以看的时候有一种身临其境的感觉特别激烈非常好看的一部电影特效剧情全部十分
还好  质感没有前几部好了  口水仗太多有点
不知道为什么，没以前好看了
17年陪着看速8的今年也在💖
除了喊爱与自由这样的口号之外，整体还行
这是速度与激情吗？
挺好的  喜欢杰森
飙车太少，都成科幻片了
第三部电影看的控制不住要睡
刺激又幽默，好看一直在追的剧
看喜剧一样 
这还是速度与激情吗 没有原来的感觉了 没有赛车何来速度
画面蛮震撼，蛮好的
看了两遍，第一遍一个人看，第二遍陪朋友一起，打斗场面还是那么火爆
超好看，很棒
特效做的挺好，就是剧情有点老套，英雄收尾的结局，建议编剧在用点心思，可以在稍微烧脑一点。
没有以前好看，
期待下一个好电影！
很刺激，强森很帅
剧情一般，为了打斗场面而打斗……就这样吧！
超级棒我太爱了
贼猛，不解释了。看完想打死你们
反正比上海堡垒好看
剧情垃圾，全程废话，打斗场面特色不突出
超级好看。哈哈
还可以，啦啦啦
还行，动作很精彩
女生打戏特别帅
很好看，画面很精彩，动作片非常棒
还不错，场面很燃但剪辑过多
挺好看的，非常棒
还好吧，还可以
没有范迪塞尔等人的速度与激情总觉得差了点什么⊙∀⊙？
典型的好莱坞特效，其实🈶️一般，剧情和双森的表演并没有觉得比以前有什么出色，感觉就像强森的胸肌一样僵硬
精彩，激烈，好看！
刺激带劲超喜欢
过瘾，很精彩！
太棒了太棒了
非常棒!还想再看一遍
贼好看，来看叭，女主超好看，是我喜欢的类型，嘻嘻嘻
很好看，很有激情，而且办卡很划算，卖爆米花那有一个大姐人超级好，很善良。
没看 .....
总体动作打斗场面不错，就是字幕太快~
电影好看，但是影院太差，空调坏了也不及时修，热的馒头大汗，得亏我喜欢斯坦森的电影，不然真的是要求退票。
好看！充分体验速度与激情，剧情很引人入胜～
一般般吧，不是速度与激情
很棒啊！！！看的很爽！！|女主太有感觉了|尤其是那个眼神
一直很期待他俩的合作，这电影真心好看
不错噜啦噜啦嘞
觉得还不错  非常的完美
。。。。。。
依旧是行走的荷尔蒙！巨石大叔依旧那么强！森叔老了，不过还很能打！看完后热血满满的！萨摩亚是个美丽的地方，有机会去旅行！民族，家庭，团结，坏人就是坏人！都体现的淋漓尽致
也没想象的那么好，总体还行吧
值得一看，不错
能叫特别行动 这电影够特别了 毫无激动感觉
嗷嗷嗷嗷嗷哦哦好看
不错，节奏快，故事简单不绕弯，但是打斗场面还是挺精彩。
特别好看！会二刷
还不错，两大最爱男星助阵
剧情比较紧凑一般，主要看白寡妇
强森就是票房的保证
电影很棒 电影院差评中的差评 再也不回去了
太好看啦，还想看一遍
不好看不好看
摸下午借口欧克
好热好热的，看场电影出了一生汗，难受
我只想用两个字来形容……“刺激”
超级燃呐  被男友带的  现在在追  看了第一部速度与激情  感觉  成熟了很多
好看好看特别精彩
特级好，剧情还是🇺🇸 老套路。
车呢，配乐比起系列片也差很多
好看中有点幽默风趣，不错的电影。
可特特开车咯他怕踏踏
看的很爽，速度与激情这几个字就值得你去看。不管是正传还是外传
不负期待，还是那么的惊险刺激
还是不错的。
这一系列一直喜欢
总体还是很不错的|开始有点无聊 因为是中午看的|困得不行 所以有点犯困 但是后来就很好看了|困意完全没有了|很搞笑 很有节奏感 哈哈哈
不建议看不建议看不建议看，两个老年人说无聊相声大赛，好几次想睡着，是我看过的最垃圾的速度与激情，没有之一
特别好看，很牛批
10能坑一个是一个
还行吧  就那样   没有那一群人就不是很好看了
又热血又搞笑又感动！越到后面越好看！
完美的速度与激情。
不怎么好看。跟速度与激情没有任何关系
刺激刺激！！！
果然还是要看iMAX版的过瘾…全是高科技，摩托车🏍太抢眼了。
舒服过瘾牛逼
蛮好的，激动的场面也多，就是电影院音响有点小，其他的都挺好的！！
还可以，场面不错
挺好看的，美式幽默风趣
超好看，很推荐
非常好看，很精彩
还可以，看起来很有感觉
观看过程蛮刺激的孩子看的很认真，好看
什么嘛   速度呢   激情呢
棒棒棒太棒了
场面打斗激列宏大，但是感觉与前几部影片没什么关连，故事情节单一，没什么突出点，故事雷同。
没有范迪塞尔的速度与激情是没有有灵魂的，都拍变味了
跟以前一样棒
挺不错，一部合格的爆米花电影
每逢出速度与激情系列必看😀
超级喜欢斯坦森
买错了、没看、一分是给电影院的
一般般，没有以前的好看，剧情和人物都比不上，以前的速度与激情剧情哪有动不动就拯救地球的，一不小心又被拯救了一次
确实比预期差很多
看到一般走了，全英文，看不懂，还说可快，真的是大片时不时就来了飙车啊……
不错的值得看
曾记否，到高速赛马，极速飞车？
好看，好看，好看
个人觉得不好看
弓长禾希我很想你
不是很满意，剧情太夸张了点
很值得纪念的一部影片。后面很精彩。很满足，谢谢你，女神。
挺不错的😊 😊 
好看好看好看
好看！大片儿 就得看Imax 哈哈 好帅 好硬汉！大爱
没有之前的好看
太好看了，，
感觉吧挺好的
太垃圾了，黑夜一会就到白天了，太夸张了。没有剧情
惊险动作刺激
挺好看的，下次还会来
好的吧嗯嗯嗯
一般般吧，剧情没什么别的创新
值得一看，水准还是在那里
白寡妇值这个分，我能打20分么？
还好吧，感觉可能没有前几部那么有代入感，但是还是不影响我喜欢这部电影，好评！
还不错。。。。。
年纪大了不喜欢吃爆米花
看着还不错，有点意思，缺少点宠博霸气，加点另类变异血惺场景。
不错，提了两次李小龙。杰森居然调侃强森穿他内裤会松😂
不知道怎么说自己去看吧
很好看…呃呃呃
这是什么鬼……太假了，拍的啥呀。那么牛逼怎么不上天
'do you know imax is from canada?'|'you told me that like a mil times'|||
可以的🙈🙈
影片很精彩！电影院服务态度太差太差！
挺震撼的，速度与激情从6开始，都是在电影院看的，算是比较有感情了
很壮，很猛，很激动。
片子非常棒。
场面震撼，我个人观点，虽然没有之前的阵容，但是我最喜欢的两名硬汉同框，还是很满意的，就我个人而言，我觉得这个十分是合适的，当然只代表我个人的观点
你们知道什么叫好看到飞天吗？不瞒我说太好看了，强烈推荐😍 😍 😍 😍 😍 😍 (ಡωಡ)hiahiahia 
还可以吧 还可以吧
电影不错，继续光顾
剧情有些牵强
全程高燃…很是中意
又酷又帅，非常好看，打斗场景不错，太棒了，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
挺好的，喜欢杰森斯坦森
除了特效一无是处
还行，激情没那么多。
第一次看电影看到抖腿。。。
任何时候，有困难或是受了伤，请回家，家会是你最坚强，也是最可靠的后盾。
8说了 速激系列忠实粉
烂片烂片烂片
特技效果不错，从头打到尾，真的体验到了速度与激情!😄
很刺激，之前没看过这种电影 感觉不错
很好看的一部电影，打斗场面精彩刺激值得观看。👍👍👍
为巨石和郭达而来，却被凡妮莎圈粉😄很棒的电影，虽然没有另外一个光头大哥的戏份，但作为一部外传电影，足够出彩。|丰满的故事，出色的特效。|速度系列在故事节奏紧凑的讲述下，一直强调家庭感情的重要性，巨石与女儿的视频通话溢出屏幕的温馨，郭达对妹妹和妈妈的血浓于水遇到困难永不放弃的态度。还有巨石哥哥和巨石在妈妈的调节下冰释前嫌一同作战。还有最后兄弟们连车同力把直升机从天上拽下来，真是让人热舞沸腾又感动。|10分不解释
好看好了好看
还有一分被影院扣掉了 不爽
好看，超级好看！主要是她在身边，想看三千遍
给力  好看😊 杰森斯坦森就是帅
很好看很好看
不咋样啊  不好看
非常棒，和儿子一起看的，许多故事情节还得靠他给我介绍，很棒的一次体验。更因为是陪儿子一起去的缘故
少了点什么！
没去看成，也退不了啊，真是醉了，怎么可以这样呢？我！，
不错，期待后继……
没之前的精彩好看，挺失望的
还不错。。。
值得一看的电影，剧情很紧凑。
超级垃圾都困了
感觉还行吧！
忒好看忒好看
剧情安排还是比较紧凑的打斗，场面也比较精彩，全程没有睡觉还是一部值得看的影片。
细节超赞，除了好看没别的
打斗戏份太少了|打斗也不真实
国产的越来越好了 所以就对外国佬的片不感冒了
环境不错，服务好，值得下次光临
进来坐了，二十分钟，结果工作人员一句，忘记开播了。
比想象的好，搞笑成分比较多
没有了老范哪来的速度与激情|
不是很理想。
看的我都睡着啦……
感觉挺不错的
很不错的电影
没前几部好看
非常好看😀。
剧情还可以，打斗场面还是不错的，期待速九
很好看！很激情！很man！两个男主的互怼，穿插对女主的感情，打斗也激烈，虽然飚车少了点，还是很值得一看的。扣了一分是对里面男主怎么打都没什么事。😃😃
突然去看得睡着了哈哈哈哈
就是看看香车美女，都有了
这是我第一个在影院睡着的电影，在此留念一下
最不开心的一次观影！不是剧不好看！而是人的素质！
還行吧！劇情沒有前幾部的好
给贱贱加分 给罗曼加分 罗曼为什么没台词?
感觉不是很好看。有点无聊。演员辛苦。
好看好看好看
感觉没什么激情，特没劲，剧情太垃圾。和哪吒魔童降世相比，太垃圾了。
还可以看，不错😊
非常酷炫，但总感觉不像在看速度与激情
整场看下来给我印象最深的是两个人不停的拌嘴！故事情节激情一般，速度感不强，也没啥主题可言
没什么感觉、一点也不刺激、可能是这类电影看多了吧
不错的电影！
虽然少了很多演员，但是依旧精彩
还不错，就是有点大迟了
越来越感觉实在没什么可拍了？
很好看10分
反转不强，一眼能猜透结局，|打斗场面相较于前面系列弱，主角和配角对方过多。
一般见识一下我
唉！一般般吧！
很棒，就是少了点主线速度与激情的感觉
挺好看的，很速度，很激情
挂着羊头卖狗肉。和速度与激情有啥关系？
|强森和斯坦森，简直就是完美组合……虽然剧情太不符合科学，但是我还是很爱…
挺好的，不错，喜欢
还可以吧！没以前的好看
太棒啦太棒了
不错，很精神
太难看了，话痨
。。。。。？。
强森的电影真的是好看。
就是剧情一般般吧！
感觉非常刺激
不错不错不错
感觉这个番外篇还是没有正片好看
你能爱上的就一辆摩托车了，虽太科幻，但激情就在于此。
超烂的剧情，
炒鸡刺激 强森和凡妮莎.柯比i辽  好看！|合我胃口💖
虽然剧情不合理，但是情节很吸引人，这个场面确实很用心了，应该9分，打10分拉一下总分。
就凭这句话我给电影满分💪|《人在最绝望的时候,希望就出现了》🔥
必须满分！值得票价！观影体验贼棒！大场面很足！打斗精彩的一！女主也是好看的不要不要的！在特工里面的白寡妇就是她！又看到了！太美了太美了！
不错👌紧张，刺激！充分体现速度与激情。
失恋了，很开心，哈哈哈哈哈哈哈哈。
车的元素太少，失去了这个名字的意义
不怎么样，感觉太无聊了
很好看，效果也很好。
大部分还是比较精彩的
还行…………
太棒了，真好看
电影好看  就是电影院差    
nice. 超赞
不好看，不知说什么
多支持国产电影，抵制文化入侵
好好看、不错不错.
还好 等一个9
完美，居然有人在打呼睡觉，我也是醉了，这么带劲的场面，这位哥们有多累啊哈哈哈哈
挺好看的 很刺激
这是一部科幻片。哈哈😄
杰森妹妹很好看|
这不是速激了
平生看的超棒一场电影，期待下一部
看了要睡觉，不错的吹眠曲
很好的！很棒，前部分很逗，后面很紧凑
不错，秉承一贯的惊险刺激，女主也美，不过两男主斗嘴太搞人……
老套剧情，拍摄手法经典老掉牙，全程不知道能看个什么，笑点没有创意，总之特别尴尬，不过最近也没什么好的片，情怀的话还值得一看。
还是挺激情的
速度够了，激情不足，虽然中途的追车场面和最后的汽车拉直升机还是有点激情，但剧情好多地方不合理，用于消遣时间也是不错的选择。
唉，期待挺高的，看了，有点小失望，
索然无味 一开始都差点睡着 废话太多
惊险中带刺激，还可以吧
觉得他帅的请自觉点赞
好看还可以吗
好看，，，，
小姐姐，真的是太漂亮了
励志要买720
都不知道说什么，看到我想睡觉
还可以，值得一看
还不错还不错
差评 、大厅服务态度太差！欺骗消费者|
好看，劲爆，动作👌
不错，期待速度十
虽然飙车戏份较前几部来说少的太多太多，但是打斗戏份多了很多，而且还加入了未来元素
很好看，值得一看。
大块头太有力量了，能拉住挣脱的飞机✈️
没意思就那几下，老套！
两位巨星的动作戏还是相当精彩
一般般，不太好看，不满意。
呵呵，特别的烂。
影片很好，看完电影，发现车被贴罚单，3分200百块，心情糟糕透了
挺好的～～～～～～
好看，故事情节构思完美，正能量十足
双男主，壮汉兄弟和硬汉兄妹，共同对抗科技僵尸男！说实话，低于预期！！我竟然被反派的摩托吸引了！！
感觉一般 有点浮夸了 对于速度与激情系列来说
老公说这部和之前几部的《激情与速度》相比  完全不同  也不怎么好看  我是做陪看者  也觉得不怎么样  给八分也是给几个实力派的老演员加的分  
还不错，有些搞笑的瞬间
不错有点幽默感
太棒棒了~非常好看，值得推荐
还可以没以前的好看
听不错的搞笑
很好👍不愧是速度与激情系列。
超级好看，一向不喜欢看这种类型的电影，第一次看，超级无敌酷，颜值都爆表，老夫的少女心啊~~~强烈推荐！！！
打斗场面依然炫酷，还是爱情亲情为主，一环扣一环，速度与激情，也是一种情怀。
挺好看的，画面和剧情都好看
太假了打不死
可以   值得推荐
剧情好看，歌曲好听～又帅又漂亮的女主角，还有强森炸裂的土耳其起立
挺好看的，和l前几部内容差不多，只是人物变动了而己。
睡前故事一样
好好看，必须顶
太假了，比机器人还抗揍
电影是不错的选择。影院工作人员工作态度太不负责任…只因本场只有2张票售出，居然要停止放映、让我改签择日观看、因我是晚7:20分的电影、解释说如果我改天再看她们可以早些下班。试问:现在还有这样的企业员工吗？？？消费者是给你送钱的、不是向你要钱的。这样的影院需要整顿了！！！
完美，没有缺点
很不错，棒极了。。。
女主角长得太好看了，再多点戏就更好看了。整体是好评，值得一看。
巨石强森、郭达斯坦森，死侍，三大嘴炮，赞
AAB is quite the Jax’s zrwcdwd
好看|。。。。。。。
真的啊，挺好的
开火车很流批
爆米花电影 爽
少了速度  多了基情
说实话真心不咋滴
没啥看头了。
整体不错，科技感很强
近期超喜欢的一场电影，满满的美式幽默，对白搞笑，特效非常时尚，最后不要徒手拉住直升机会更好。女主好象邓紫棋
反正就一个字，帅啰
激动\(≧▽≦)/，久久不能平复内心的波澜，哈哈😄
没什么特别震撼的地方 整体来说 还好吧
这是什么破电影院，七点五十开始，工作人员为了省事，七点半估计都开始放了，里面屏幕小，3d眼镜都烂成啥了，真的是体验感最烂的电影院，赶紧趁早关门吧，别祸害别人的好心情。
一点都不好看
还可以就是一路打到底其他的没什么了就是看一群人打架。还好吧
好看 猛男必看
动作比较精彩，故事有点无聊。黑暗中的烈焰红唇让我神魂颠倒，冲这个给个八分吧
名字都是速度与激情      就是飙车的太少了
还不错，但是楼上的空调感觉在漏水
不错哦哦哦哦
还行 爆米花电影 自己看得开心就好
睡着了，音乐挺好听😂😂
挺好看的，卫生也特别干净不错
感觉赛车这个元素少了很多 | 跟其他素鸡电影一样 突出了home主题 |打斗戏不错
好看  我从第一部就开始看了
好看，虽然没有一堆大妈围着我看的...
影片还可以就是影院太次了空调不开吧屏幕还是坏的1号厅太差了环境
也不会说，就是不错，反正觉得很值啊！番外主打特工片，范迪塞尔的才主打飙车。官方为了顺应两类观众推出的两种风格。所以关于范迪塞尔的就不要再争了。主演固然重要，但也不能被演员限制了对影片的感受嘛。
非常喜欢👍 👍 
      非常不错
很一般很一般
蛮好的吧 跟男朋友一起去看的 还算不错
特效，对话都太精彩了
不好看，没期待的那么好！
看的睡着了 被边上的人打醒了
除了电影院有点辣鸡其他都很好
不错！我个人比较喜欢看电影
同💕 爱的人睇电影🎬 ，感觉好好😊 
美国佬电影还是不错的
nicenice
超级超级好看，喜欢的不得了
是不是换导演了，辣鸡剧情，六分是给演员的
原来的主演呢，都没有原来的主演还看什么啊，失望。
你在惹我了破坏我
两位男主洛克和肖恩总是喜欢斗嘴，挺有趣的。在洛克的家乡萨摩亚拍的景色好美，汽车拉直升机的情节还真是超级棒，好看!只可惜肖恩妹妹和洛克的故事没写结局😀 
没有之前的几部好看，有点失望
伴随着呼噜声看完一场精彩绝伦的电影|而且还很冷 冻得哆嗦
冲着斯坦森来的，剧情一般，动作场面不错。
非常不错值得期待下一部
好看。。。。。
不好看，垃圾
太长了taichangle
非常，非常的好看，杜比影院的音质效果确实很好，票买得值，以后还去看，支持万达影院，环境都非常的棒
一直都很喜欢
很精彩，可以看了
不好看，没有以前的那种感觉，与最开始的完全不一样，演员全部换了。没意思！|
不错           ……
这种打打杀杀的爆米花电影就和我胃口!两光头超帅!
标准的爆米花爽片，节奏明快无尿点，导演很明智地没有掺杂太多的文戏和感情戏，打斗拳拳到肉，BGM也选得很好听，不错👍
科技感十足，系列性主角团队在就更完美了
没有以前的那种感觉了
典型的爆米花电影，看时特别震撼，出电影院门就忘完那种。特效比较好看，也算满足预期效果。
是我喜欢的类型！好看极了！
这是漫威的电影吧？
没有范赛迪尔的一部，感觉奇奇怪怪
太差了。。。。。
帅帅帅！燃炸
影片挺好看的
挺好看的，刺激
嗯哪嫩那嗯哪
还不错，我有点想笑
超级大烂片 速度与激情 全是报废车 一个个破马张飞的。 全程无赛车  打架不用枪 拿斧头砍 居然还有土地雷 我也是醉了
超爱杰森！太帅
6分钟从天黑打到天亮？
不如前几部，不知道速度与激情去哪了
剧情很精彩，值得一看。
打斗多   速度就是故事
好看，老人家也觉得好看
打斗场面很好看
特效场景堆砌，虽然是看的很爽，但是也就如此了，上一集还有女神可以磕，这集就……
老酷了。999
不错。。两个男神。。
终于开学了[大哭]希望孩子们开学新气象，好好学习，我替两位男神转达一下精神：永远不要放弃，家人最重要。|范迪塞尔家的事儿唠完了，开始讲这两家的事儿了。最近电影都有点话唠风，估计是怕硬汉片看腻了，强行搞笑吧。你俩就拌嘴吧。
很好，就是少了灵魂，没有唐老大一伙人
不咋地，废话太多了
杰森男神好man啊~尖叫声
逛逛好好好乖乖
牛批 非常棒
很过瘾很震撼很刺激
真好，真好，真好
好看yes      
差强人意，看到后来一辆车居然能把直升飞机拖住，还有那个反派也太弱鸡了
好看!!!!!
非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
挺好的 应该还有第二部 很夸张的动作片 看着爽多了 洗了洗昨天看上海堡垒的眼睛 男人本该如此 😄而不是留着长头发的小兵
不好看。没有范迪赛尔的速度与激情不好看。
非常棒，很精彩
追的也就是情怀吧，依然很暴力，但是没有以前好看了。
和速度与激情半毛钱关系都没有🤣剧情还可以
很激动 很不错 女主很漂亮哈哈 
没让我失望，仍然是很精彩的一部电影。
很好看……………
美国佬真能吹
剧情超烂 废话太多
路虎给你多钱，我哈弗给你双倍
激动 激情澎湃
好看，绝摆！
超好看，空手拉飞机，赞👍 
好看，棒棒的
太刺激了，非常值得看的一部电影。|
不知道是什么原因，画质一般，字幕模糊。整体一般！
爆米花大片 爽就完事
银幕挺爽的，也比较干净，没啥异味，电影也不错
电影拍的很好，具有很好的看点，就是电影院的环境差
不咋地…………
剧情更多的是耍酷**，剧情不紧凑没有什么曲折，和速度与激情7没法比
三个男人和一个女人的故事
总感觉缺少了点什么，不过还可以
这是在为9或者10埋下的伏笔么
不知道为啥前边有点尴尬
不行看完头昏
不知道好不好看，看了后准女朋友没有了
很精彩高科技
棒！棒！棒！
飚车戏有点少
紧张，刺激！
不至于那么苛刻，3星、7分还是有的，虽然是嘴炮+打斗+嘴炮+追车+嘴炮+打斗+嘴炮+追车+嘴炮的套路，吐槽权游、哈利波特，外加高频的米格贾格尔，入戏了，还是笑得挺欢，至于逻辑和违背物理原理的高能戏份，较真就会降低观影快感。“小贱贱”就是专程来逗比的，粉丝很吃这套，路人会觉得神烦。
没有想象中的那么好
真的激情，好看，
好看好看，就是空调有的冷😂 
好看是好看，挺刺激的，就是一句话都没听懂，看字吧又看不清楚，只能靠猜呵呵/😰😤 😤 
一如既往好看，可是缺了保罗沃克的速度与激情总是少了些什么
很好看，很不错的电影
看不懂，真心看不懂
就整体而言，电影还是不错的。并且巨石强森和杰森斯坦森联手对抗邪恶势力，还是很精彩。我给予好评！另外故事发生在速激8代之后的故事。期待速激9和速激10。
没的说，就是这么好看！
整部影片都不如我旁边的姑娘好看！
故事情节紧凑，速度激情体现淋漓尽致。值得推荐
还不错！！！
最难看的速度与激情，只有话唠没有（速度与激情）
挺不错的，很好看|
好看无尿点赞赞
正常套路，特效满分
一般主演太少
特别好看，非常完美
个人比较喜欢……
没之前的好看了
值得去看！！好！
帅，比想象中好看。推荐推荐。
呃 我希望看到飙车更多些 而不是打架
看着我睡着了🌝🌝
太老套太老套
有所转型，很精彩
还行吧！！！！！！
买的晚上7点40分的速度与激情：特别行动，影片不错，可惜地中海影院商家太过分，大夏天连空调都不开，影厅里那面多蚊子，咬了好几个大包，和服务员说了，仍然不开空调，窝火😡😡😡，一直在地中海影院看电影，可这次看了之后，就再也不想来了，窝火窝火窝火😡😡😡😡😡😡
超级难看，看不懂剧情乱七八糟！
伦斯没有台词有点遗憾^_^
挺好看的，赞
新开的环境不错！
精彩并且非常喜剧
还可以。看着迷糊
好看，超级喜欢女主演
很好看，推荐推荐
烂片子，不好看
不知道有的人是不是专业抬杠，买票不看主演吗？非在这儿杠怎么没有范迪塞尔，况且也不是9啊，一会儿偏离轨道一会儿这儿不行那不行，按你们这么说保罗没了这东西就拉闸了没必要拍了。是里面飙车不爽还是跟家人和解不够符合大主题？范迪塞尔能开车跟导弹干仗他俩跟个直升机揪扯就不得行？？？电影确实挺好的ᐕ)⁾⁾
非常的帅帅气气呀我丢～
好看，期待下一部
还可以，不错，音乐也不错
不错，看着挺过瘾
盖了章了，就不能反悔
棒，刺激刺激，值得一看
好看啊，好帅耶，超级喜欢杰森
啥玩意，能再烂些吗
刷个小评分。
还可以还可以
看完特别过瘾，还想再看一遍❤️
国际巨星就系不同
应该不能归速度与激情系列  飞车戏太少
好莱坞式英雄，看多了也就那样
确实很激情，很给力
好看好看好看
为什么要配中文语音，太烂了
好看，从1-上一部，觉得5最好看，这一部也不输5
不错😊 动作，任务，人物，
很好看很期待剧情好演技好
好看，期待下部作品
大片！紧凑！
效率很高!!
画面场景设计震撼，情节故事也很紧凑，主角光环永远都是打不死的
很好很好很好
蛮好看的、比速8好看多了。|
不是速度与激情，就是蹭热度而已，
这部电影物有所值！
好看，刺激，一如既往的好
刺激，热血，好看
动作戏还是非常精彩，但是失去了速度与激情的色彩。
电影里的时间过的太慢了，42小时愣是跟几个月一样，30分钟的倒计时，愣是从晚上打到了艳阳高照。。。太假了，还有主角光环，怎么打都不死。。。
带了眼镜看不清字不带眼镜看不清画面！！！
1qqqqq
一般，感觉情节有点牵强
电影好看，可是空气不好，闷，两个员工坐在第四排最里面，玩手机、说话…
，陌陌摸摸哦哦
看的热血沸腾
一般一般一般
因为有你真好
视觉效果不错
天啦我竟然看睡着了。
好，虽然没有速系列好看，但是此片有新鲜血液
第一次来这家影院看电影，但是以后绝不会再来了！太差劲了，眼镜还要自己买的！难怪没有人！早点关门吧！
太垃圾，胡编乱造，与以前的风马牛不相及，就是一个圈钱的**剧
帅炸了，酷酷的
这部电影演的很好，很喜欢杰森斯坦森的电影。
很好！！！！
很刺激，全片都是打斗的画面，跟之前看的速度与激情不太一样，不过个人还是挺喜欢的。
╭（′▽‵）╭（′▽‵）╭（′▽‵）╯嗨森 
非常精彩很好看
满分！牛皮牛皮
刚果共和国内
都好看呢，我喜欢
很好看   非常不错
好不好看，你自己亲自去看看，你就会知道的。
非常的职业 百因必有果   
呵呵呵啊还好
好看。。。。
感觉还是不错
非常的好看。。
只是特效可以，剧情差！看样子要转型为科幻
一般，没有前几部好看
很好看呢，棒棒
如果有唐老大的话，更不错。
非常好看的电影 了解了霍布斯的家庭一系列的事情 加上铺垫下一部电影  可以
一如既往的喜欢，支持，太喜欢了
难看的要死啊
还行就是急着有事没看完。。。
一部不错的电影
杰森斯坦森 我就无脑打10分|全程无尿点 赞爆
挺好看的，相对来说还是期待下一部的精彩上映
肥皂爆米花剧，除了特效也没什么了
只能说一般般，适合当爆米花爽片看。唯一不想多评的电影。
可以   ！
还不错还不错
还可以，比预想的差一丢丢
****片，看这么多电影没打过这么低的分，这电影看睡着了，太坑了，肯定跟前作都不是一个导演
场面壮观，精彩刺激!
电影很好看，就是环境不太好，旁边坐了两个男的，这个劲的说话，从头到尾扰民，所以影响了其他人的观影环境，7号和8号位置，😡😡
请问这部电影什么时候下映呢
两个主角互骂过程太过过瘾了
我爱海蒂，我爱海蒂，我要“盖章”
影片还不错，就是没有速度与激情那几部来的过瘾，里面添了很多搞笑元素进去，挺好的。女主出来的一瞬间差点就以为是寡姐，另外一个女演员也超级美，总的来说还是可以的
电影还可以，强森和杰森都很喜欢，要是有迪赛尔就更好了
还不错！！！！！
垃圾电影美国影片坚决抵制。
特效还行，就是老演员没了，还能叫速度与激情？
特效可以，动作可以，剧情欠缺。
好啦啦啦啦啦
OK，nice啊
电影无国界  喜欢的就要追
食物服务态度差，很慢。电影开播都9分钟了，我们还在等吃的。差评😡 😡 😡 
没前几部好看
挺好看的，很刺激
两个我最喜欢的光头，很搞笑，有些镜头就不要较真了，开心就好😄
虽然与前几部并无关联，但是看得挺带劲
电影总体来说还可以   就是结尾感觉太草率啦
为什么没有迪塞尔
女儿去看了，感觉很好。
速度系列都是先好评再观看
挺好看的，刚开始还有点困，没想到越看越燃，打斗画面特别的精彩，特效特别的厉害，试一次不错得体验。
不好看，太简单
垃圾电影单纯的就是圈钱的，不知所云，放啥都不知道
好看非常精彩
一般一般了……
真的不好看，与速度与激情完全没关系
看了一半没看了
非常刺激，是我喜欢看的电影
给个7分吧，已经很好了。真的。要不是看重两个喜欢的主角，这部电影只是刚好及格。
。。好看好看好看
我很喜欢郭达。斯坦森🐶🐶🐶，全程看得很爽，对我来说可以，很刺激。
好看 棒棒哒
我森永恒挺不错
最近睡得很坏最好你搬过来
全片贯穿幽默的风格，但是剧情略显枯燥，细节处的情节设定有些粗制滥造。不少镜头浪费在口水战上
体验感极差。
非常不错不错
好想看啊😊😊😊
非常好看！环境也很好！
很好看，期待下一部
不算精彩但是也不算坏，这ip已经被榨干了，外传都开始往科幻风跑了但是还是希望能回到最初的那种汽车引擎的轰鸣声
还是之前的速度系列好看。
一直想看。无奈没有时间 唉💔
好睡  好睡  好睡
还行吧，飙车的戏份有点少
不错不错不错
很精彩值得一看
电影还可以，就是电影院里面有一股异味
不知道谁评得分害的我这么晚才来看 真的贼好看
有钱。包场。不错😂😂
整个影片还是围绕着“家“ 还有斯坦森 强森的互怼 还有性感的女主角  妥妥的好评！还有死侍的演员  在这个里面也是个话痨   还有还有  巨帅的反派！
观看效果不理想，三D眼镜要自己购买就不说了，主要是戴上眼镜居然跟没戴效果差不多，字幕都看不清楚！
好看，刺激。
有点缺少飙车的元素
挺好看的，一直都追哦
观影体验挺好的，服务态度也不错，比较满意
挺好的，挺不错的
改变了，，，，
把这部电影当成一部别的电影看就还行，不过音乐不错。
刀枪不入拯救世界的“英雄”，因为看过之前系列，这部看了竟然没啥感觉
还不错………
大片就是好看
挺好的 嘿嘿嘿
很秀，期待后面的续集。
看外国片就是过瘾啊，时间比较长，剧情就比较连得上，动作打斗看的很过瘾啊，热血沸腾。
好看呢～竟然比期待速九更期待它的续集！
还行😁 牛逼
一点也没感觉，挂羊头卖狗肉
本条评论只针对9号厅，其他厅没坐过。工作人员服务态度挺好！9号厅连**空调都没有，差评，不能更差。这么热的天，你要我拿命看吗？
就是没什么人陪我看 有点小小孤单.
非常完美。感觉挺刺激的。
超级好看， 推荐大家都去看看
好看没毛病，66666
不错呀，感觉挺好的。
这个风格很适合刺激着我们的肾上腺素
挺好看的 帅哥美女多|故事情节不拖拉|很紧凑
蛮好的，环境不错，音响效果调的正好
看完了感觉这部叫极限特工比较适合，与速度激情有点不符，爆米花电影，能看，但确实没之前的精彩。
好看，儿子很喜欢
好看，就是反派话多...|
不错，服务态度好，
还不错，挺刺激。
有点创意！有点惊喜！
......
速度与激情系列全部我都看过了的，这部相比速8要差一点，期待速9！！！
不错，还可以吧
差评看不懂。不精彩。烂片
卷都没验，不是过期退？
真受血受非常受
可以，很喜欢
好看，太酷了
这次豪车很少
电影好看很棒，在电影院睡得很香
感觉不是特别惊艳，可能之前好几部太经典。
好看，精彩个人喜欢看
很过瘾，故事情节很紧凑，够刺激，动作拳拳到肉很过瘾，背景音乐敲带感，爱！
电影还是很好看的，，只是零食不能买……有点失望
大不如前，开始走下坡路了
特效真的非常棒 后面有彩蛋 期待第二部上映！！！
废话超多，现在的美国大片也开始耍嘴皮子了，看的都快睡着了
比想象中更好看！
不一样的震撼感
蛮好看的，女主漂亮！！！音乐好
还不错，挺合适
青春时的约定
很好看！就喜欢这类型的影片
盗版速度无情，不是原班演员，很烂
整体很一般，打打架，开开车，没什么意思。
原班人马就更刺激了
👍👍👍👍👍👍
不错😊非常很好
非常精彩，一直追踪看！
很好看，这的一看
和速度与激情没啥关系，就当新的电影看就行了
好看 女主超级漂亮 动作惊险 结局皆大欢喜
打的特别爽😁 
还行吧可以的
不错…………
整体来说特效很棒，剧情一般
大家不要去武汉凯德西城的CGV影院看电影了啊，他们捆绑销售，会员买电影票非要加价10元，说是送饮料，不要还不行，太霸道，现在市场经济，他们这样做，只会把自己做死！
总体来说，我是很喜欢的！
看完回家一脚踹开正在犁地的牛自己犁了二里地
还行感觉剧情老套了点
电影挺棒的  挺好看
垃圾片，为什么叫速度与激情，卖情怀吗。
期待小贱贱！
预告片都搞成这样子啊？肯定很垃圾不看了
家永远是最棒的主题
 蛮不错的 
真的不怎么样。。。
总体来说还可以，毕竟是特别片，少了点味道
真的超级好看
红盒子新的红
电影挺好的，只是少了个人。
速度与激情的速度感觉少了点  也没有什么激情
讲真的(//∇//)情节也就是英雄主义，拯救世界，但是，就单单看女主女二的颜，我觉得就值了『本人♀』
123456
很不错哦，不过还是有点好莱坞式的俗套哦
个人感觉还不错，只是大家对电影的期望值过高了。毕竟官方说明这确实是两个系列的电影。
非常棒，8.6分的评分太少了，好在太喜欢男主和这个系列了，值得一看！配乐特效情节什么的，都不在话下，推荐！
去年和她看的速8，今年和她续上约定。希望以后还有机会和她看。
节奏不紧凑，美式唠嗑试幽默，唠的我睡着了，影院的座椅不是很舒适
牛逼的好看的都在预告里放了，一般般吧
我的天哪，超级好看，大爱强森，杰森，太喜欢了，完美
不如8，差远了
虽然主角都五十岁左右的人了，动作依然真实，干净，利落，还那么men，超级喜欢
非常不错！！
电影非常好看！强森和斯坦森非常帅！
猛男电影!!!
动作  打斗   机车  人物   都给满分 ，极力推荐
很好的一部电影
结尾帅的一包糟 大爱
无聊，五星坑一个是一个。
全程无尿点，太
😍😍😍😍😍😍😍😍
总体还好，有点失望
挺好看的，也挺刺激的
作为动作片，特效很赞，对手升级了，半机械人！||期待该系列的正片，还会怎么玩😊 
就给个10吧，因为多了也没有
场面宏观，大手笔，值得看
好莱坞大片肯定比国产片好看
好好看～奈斯
这是我第一次差点在电影院睡着...又尬又老套...还没有快乐开车的情节
不愧是巨石强森和斯坦森，硬汉联盟，必属佳片。一个字，爽！
動作畫面很刺激啊 尖叫了|好喜歡💕大頭男道恩跟妹妹的對劇好有愛|反正不知道就看男主兩對話好好笑哈哈哈哈哈|
真正的好好看！！！
还可以吧   
很好看，不错不错
挺不错，挺有震撼效果的
一般 ，蛮精彩
挺好的，但是没看过之前的
真的挺好看的，就是买的4D影厅，椅子太晃了，腰疼啊。
好看下回还会去看电影
非常非常非常好
真好看哈哈哈
很刺激，很好看|速度与激情从①看到⑦
特效很震撼，当中还出现了世界上最大的飞机✈️，不错
还行吧，蛮刺激的，其他就记不住了
后半部分比较好看，挺刺激的，还是觉得速八拍比较好点
科幻片了科幻
非常非常不错的
环境不错，挺好
挺好的，有喜欢这种速度与激情的真可以去看看
觉得女主长得像邓紫棋的举个爪
还好就是没有激情不刺激
还不错啊，真的陪女朋友去看的
牛逼克拉斯😁 
巨好看看完很快乐
好看到爆wc
商业速成片，最近没什么片，看看还行。
太好了，值得一看！
结局总感觉差点意思
这应该叫《生化危机》吧
特效还不错，就是最好大决战的时候那段土著语看得我尴尬症都犯了。
非常搞笑！好喜欢
挺搞笑的   喜欢
超级好看！还想看续集
老实说，我睡着了三次
非常好看喜欢
好的时候回来了吗？我的时候
。。。。。。
非常牛逼克拉斯
一般般吧！老梗
看巨幕的话就算近视眼不带眼镜也千万别选前五排，电影的话其实一般，剧情都猜得到
非常震撼，刺激
挺好很厉害。。。
就是感觉挺棒
小杰最最最帅！
非常棒，太好了
差劲，没一点意义，正派太强大，反派都成**了，好垃圾还打不过冷兵器，笑了
好看，速度与激情一直是我追的除了漫威最久的一系列电影。
原来车能这么开
挺好的，和以前的好莱坞差不多。
很好看，也挺搞笑的
剧情混乱，字幕一会左一会右脑袋得来回转，速度体现在一会伦敦一会纽约，激情只是演员自己觉得吧，作为观众的我是没感觉到激情，感觉完全是在蹭前几部的热度
好看 全程都在打斗 刺激过瘾
等待速10上映
太烂了……最差的一部电影！
女主超美，我没关注特效咋样，我觉得情节很好看啦
好看的…………偶像……
很刺激，不错，虽然没有了原先的主角但是这一步绝对值得看。
还得我强森大佬
好看！！！！
☺☺☺☺☺☺☺
这部片子是真好看过瘾
。。。。。。。
很不错，不错啊！
瀚海北金不能回去
看的3D。对近视的人很不公平呀，看不清
很好，刺激，现场感比较震撼
和朋友一起去看的，感觉还不错，美国片就是场面比较大，比较有激情
好看哦里咯啦咯了
挂羊头，卖狗肉，就是一般的动作片。
剧情比较简单
和从前的速度与激情完全不一样，很失望，拼命拖时长
真真看着看着想睡觉的一部电影！|真心不如一部上心的国产片！
全程睡觉，剧情不太好就是打打打
整体感觉一般。
和女朋友一起看的 很好
看起来还不错挺有激情的，
棒棒哒！非常震撼！！
Nice……
还想看第二次
虽然没前几部好看，但还是挺不错的，喜欢看，估计速度与激情还会出下续！期待！
好看好看好看
不错，沙发可以躺着
就事有一点小遗憾看得国语，看英语的好了，但是总体感觉还行，不错
非常好。。。。。
巨石强森表演出色
真的莫撒激情
就俩字儿不错，挺好看的。
超级好看，很多意想不到的惊喜，很棒的一部影片
全程看点！！！
超赞👍🏻
真彩，睇完感觉自己都浑身是劲，音响设备好正！
就是情侣太多 单身狗我很绝望
强森用WWE方式解决了问题 还有郭达果然是最帅的地中海
惊险刺激爽歪歪
Goodday
好看好看很好看
很刺激 很好看
感觉换个名字也行，标准的美国大片
美的**，包场了直接
就还可以……
一如既往地NB
真不咋滴，评论都不想写了，
一般般，一般般。
没有唐老大的速度与激情是没有灵魂的
好好看啊，有味道的电影，看到老熟人特别开心，
没有看前几部的震撼，感觉一般
对得起电影票钱，不错的
期待下一步很好看
很好，价位合理
还行吧，高科技最终还是人，应该有后续
帅就完事。。。。
好看真的不错
很好看真希望快点出2部
完全没有速度与激情原版的好看哇，感觉是在凑时间，真的是两个光头的故事，看到要睡着了
挺好的，美国大片啊，就是腐蚀人那
无聊老套  做作的演技 毫无新意的剧情
还不错吧。。
剧情一般特效不错
不错  太刺激了，感情色彩不错。
我惊呆了，她们为什么接这种烂片…简单说了一下莫名其妙的病毒就开始打…好人坏人就打上了，强行制造笑点，尬的要死。心疼我50块钱。
年度爽剧，徒手扯飞机
我只想说，我要是偷袭他俩，我需要准备什么？
一直追，个人表示喜欢
好看，非常好看，特别好看
小贱贱客串让人对续集充满期待。影片整体质量一般，但特技、打斗还是不错的。
呃呃呃呃默默
确实很好看！尤其是为了家人的感觉
还好，感觉还是可以的
特技效果非常棒！带点小幽默，有点小感动！
挺好的/:ok 
烂的剧情，俩巨星在互怼，有意思吗，就这玩意还这么多人看，8.6评分，恶心人了吧
电影一直都在宣传家人这个词。与之前的几部主题差不多。那种家人之间的感情给我触动，这很好。遗憾的是没有前几部那种让人心跳加速的引擎声。搞笑较多。没了激情
快睡着了，变味了！
爆米花电影 爽片
总体感觉不错 就是没之前八部看的爽 不过一个番外也够了 不能按以前的要求去看|
剧情一般般吧
非常劲爆，好看
全程没尿点，值得一看！经典||
5星给摩托车！！！
特效一如既往的好，剧情也一如既往的简单，比起前几部稍显逊色，但毕竟续集拍这种水平的不多，总体还是可以的。
一般般，没得速度激情的感觉
喜欢女主，超酷的
两位主演都喜欢，依然那么帅，动作依然那么酷
 very  good
无影评、睡着了
给十分，能骗一个是一个
期待下一部！
挺好的。故事很精彩。
单独来讲是个不错的动作片，但是用的速度与激情得片名，多少有点失望。
后面有一段没有看到，没有看到结尾呐。不过还是很喜欢
不错，很好看，
一点都不好看
速度与激情系列从来都不会让你失望
科技，科技，科技，我太喜欢了|太完美了
科技感飞车到位
速度与激情是我的最爱
影片确实不错，就是提前播放太伤人心了
很好   很棒   很好
非常好看，推荐大家去看
不好看，偏离了速度与激情
两森对戏真的不错，就是剧情有些拖沓，不过真的酷的很，超喜欢
nice 很酷 还包场了哈哈哈哈哈哈
感觉没有以前好了
好看，爽片！！！
好看吗？？？
就是那几个女的蛮好看的
服务不好，环境太差了
全程无尿点，精彩绝伦。
好棒棒棒棒棒哒
感觉一般了，没有那几部好看
这5分是给道恩.强森和杰森.斯坦森的。不要拿速度与激情电影做宣传。
大爱杰森，看着就是过瘾
电影全程无尿点，说没有范迪塞尔的人真是服了，明明知道没有他还在这评论没有他主演不好看，那你**还看个**啊，脑袋好像穿刺了
电影院实在是太垃圾了 不敢恭维 态度又不好，看到人连个照顾都不会打，电影结束连个灯都不开 不知道的人以为是废弃厂呢
完全就是为了显示雄性荷尔蒙爆发！
罗曼大帝 好多WWE的巨星 在多一点飙车戏。哪就更棒了
好看，剧情挺不错的
还不错 期待下一部大结局
好看，速度与激情，完美！
杰森依旧是帅气十足！
没前面几部好看
一般一般真一般
很好非常好，特别好
好看，视觉冲击
音乐可以啊啊啊
好，不错，还行吧
一般吧一般吧
打架的剧情比较多，飙车的剧情少了一点，但是看着也刺激。
特别的好非常棒太爽了
还是值得看的
两大男神对决，很不错。
很好看！看的特别刺激
.nice.
不错不错不错
喜欢就看！不喜欢你可以不看嘛😄！期待下一部！
惊险刺激，好看
就和看黑凤凰一样难受
激情与速度，完美
这一部觉得很一般，没啥剧情。
杰森斯坦森的电影从来没让我失望过，这电影两百一张票都值，太精彩了！
非常nice
很搞笑。。。。可以加入漫威宇宙了
场面宏大！好看！
好帅。我的妈他妹妹真好看
可以，星期一看的，包场了哈哈😄 
还行.，。。。。。
一般一般，根本就不激情
没什么意义，视觉盛宴超级热闹，好看就行。
可以说是很不错了。
400多人大厅，太震撼了
很劲爆很精彩！全程无尿点！
很精彩，就是跟速度与激情有半毛钱关系吗。
意料之中蛮好看
作为速度与激情番外系列，燃点爆点是有了。但也就那样吧
剧情混乱，打斗也没有前几部精彩
。。。。。。
很好 和女朋友一块看的
还是导演问题 演员都是好演员 导演搞砸了 睡去了几次 失眠好片绝对是 尤其是这么大牌的演员都可以睡去几次 这个导演都可以回家了 跟谍中谍系列那些比的话 显然导演是在浪费演员。
只能当一般的电影去看
en。。。。。
女主很有风情，两个男主很话痨，一改硬汉沉默寡言的刻板印象。
好看！！！！
好看，场面震撼！
整体感觉不错的，剧情个人认为还算紧凑，后面放缓了一下，飙车的戏份还是不够看hhhhhhhhhh豪车还没看到就转镜头了，可能下一部会出现的多一点，期待一下
还不错，挺刺激的，就是3D眼镜带的难受。
这电影真的爽到，吐槽权游好评
无限怀念，精彩依然
太好看了！都是男神
还行。。。。。
还行，挺好看的
好看，很不错
没有以前最原始的感觉，现在全是高科技。
电影很好看超级刺激
懒懒懒烂大街上的？
不错(*๓´╰╯`๓)♡
中国人不喜欢但外国人很喜欢的节奏感很强剧情稍稍拖沓的电影
打斗过程精彩，
电影好看  服务态度超级差 地方偏僻  
很棒的特效，超强的人物个性，旋律的电影场景。建议再刷
动作戏精彩，特效逼真，为强森点赞（｡ò ∀ ó｡）
没看成，睡着了
电影贼棒，影院就一般
飙车有点少啊！
还好特效不错
最垃圾的电影院，没有之一！看3D电影居然要自己买眼镜，我也是醉了
还有人给这种片子打十分 真心不好看
还可以吧！！！！！
影片看着还行吧，不过没有多激动的情节_(:з」∠)_
从来不期待电影，这部让我期待的电影还是很不错，看着也很有料，如果是作为节假日去放松的电影来说，是很好的选择
气味不多，，气味王国就没必要看
电影不错，就是观影效果模糊  前台更年期大妈服务态度差！
还可以吧？如果是中国的就好了。我喜欢听中文。我不喜欢听英文。
场面依然很震撼，喜欢喜欢❤️
挺好的，颜值最高的两个光头果然强
人少就没有空调的
很好看哦 主要看两大男神
影片内容没有创新有些俗套
字幕太小，看得好费劲
全程看的很过瘾，演员都贼啦棒，想二刷。
除了说的是中文感觉非常奇怪 其他都还蛮好的
很好看，喜欢两个光头
电影很激情，里面的画面非常清楚，赞
剧情好看，就是看的眼珠子有点疼
！
非常喜欢，非常喜欢！
值得推荐的一部电影，2大硬汉！
炒鸡炒鸡爱速度与激情 ❤️
套路一样 动作很棒滴
非常好看，很炸
还行吧，就是打嘴炮太多了
节奏感比较乱，感觉没有过去的几部激动人心，笑点有时候也是有点假啊
好莱坞爆米花电影，跟速度与激情无关，除了两个光头佬
就是一个爆米花片
有点太神了，脱离现实，总体来说还不错！
精彩绝伦刺激。
贼爽，6到起飞
那么回事吧 已经脱离速度与激情了 整段电影基本没什么车子的操作 都是格斗
好看好看好看
**的影院，不会再
电影十分完美 ，共三个刺激场面，飙车场面，萨摩亚之战，最后与黑超人的刺激打斗场面，钱没白花，值得大家去看，还有结尾的彩蛋，也是预示着更精彩的第二部，很期待，影片两大影帝巨石强森与杰森斯坦森联手，很激动。
大爱，斯坦森，强森，可惜没范迪塞尔
环境太差，空调对着人员位置吹，实在太差了
这次的插曲是速度与激情系列最好听的了！专辑还不要钱耶！音乐满分，车技满分，颜值满分，演技满分，唯一不足的就是剧情老套，又是天天拯救地球拯救人类巴拉巴拉，整体效果还不错啦，看得还是惊心动魄的，支持你们，就是希望下一部剧情可以改善一下 😊 
电影可以，电影院太差劲，服务一般，眼镜要自带但是网上没说，到了才说
还是等速9把
必须要六个字
一般，前三十分钟睡着了，后面战斗场面看个热闹，千万别追求细节。
没有前几部好看了
一如既往的喜欢哦，惊险刺激感超强，每次都追随，期待下一部。
好看好看女主太漂亮了
挺不错的，早就想看了
如果翻译过来就好了。
超级好看嗯|
看完速度与激情心情平静不了了，我要扫个哈罗去飙车
电影非常好看，剧情很精彩紧凑，看着真带劲
打戏很帅，喜欢两男主互喷
女主爱了。。。。。
美国大片就是好
速度与激情真的很值得看 爱了爱了 第一部到现在每一部都很好看
不错，好看。
不错的电影。值得一看
很好，忒别喜欢看这种。观影效果一级棒。
中文字幕能大点吗？欺负我们近视眼没戴眼镜吗？花个正版的钱看了个盗版，看不见字幕，跟睁眼瞎没啥区别
看不懂😂 
前半段全是尿点，后半段还可以
还行吧，剧情有点垃圾，不过人演的不错，尤其是女生都很好看
睡着两次被嘈醒了
还行，但还是想看范迪塞尔
没得速八好看……
超级喜欢，一开始就幽默诙谐，音乐好嗨皮，故事激情，家庭感情，都讲述的很好。
有点玄幻了，不太真实。
真的挺不错，虽然番外篇，但还是一如既往的主题
睡挺好！！！
身材简直不摆了，激情得很哟。
。。。。。。。。
演技爆棚，就是剧情里三个人拯救了世界，这点比较浮夸，女主给自己打了病毒进体内这么久了也不死，而且战斗力还很强，对白有些黄，哈哈，总体来说还是不错的影片
激情还在，速度没了
爆米花。。。
很震撼，很刺激
还可以，巨石强森赞👍🏻
好看惊心动魄呀！
改个名字骗我去看
里面的配乐插曲很好听，画面确实真挺刺激，
还不错，挺好看的
还挺不错的。
一般吧，不是真正的速度与激情。
看西片的剧情很痛快，没有任何悬念，不会太血腥，动作特技很👍 
少了速度，还剩激情
就是特效，剧情一般般
挺好，就是缺了唐老大
没有8拍的震撼
还是不错的值得一看
看下来感觉太夸张了
为巨石强森点赞
很不错。。。
看完就回监狱了
强森杰森二人组牛逼牛逼牛逼，波兰华沙见
典型的所谓商业电影，只是太过于好莱坞模式，强行搞笑的痕迹太重，最后一点的毛利战舞算是亮点了。总之没有多姆的速度与激情，不是速度与激情。
太夸张了吧。超人一样
电影还行，就是电影院里面有股味道
女主角很好看
看着睡着了……全程尿点
特别好看，很刺激
剧情衔接紧凑，而且女儿二出场的机会太少了，应该多一点，又性感又美丽，总体来感觉和往期的一样好看极了
电影还可以，就是电影院太差了，字幕压根看不清…也听不懂英文，放完了都不知道啥意思
我睡着了呢！！！|
典型美国好莱坞电影，肌肉，正义战胜邪恶。
好看的！结局也很完美
很棒，比前面几部更人性化更暖。
电影很好看！唯一的不足就是看着精彩部分居然黑屏？？？是什么操作
一般般啦！！
有血有肉，，全程无尿点
般把子吧，不算好
j哈啰n65558
电影还不错，
幽默风趣 很完美
不好看，一点都不好看
现在越来越喜欢看这种类型的电影了，之前竟然一直没发现
还可以、大片即视感
好，好，好，好，好
电影很棒，电影院太垃圾，在电影院看电影还会卡，是网络不好么，**CGV
好看，没让人失望过
千万别看中文版，一点体验都没有，看看场面就行，内容就那样
完美无敌完美！女主好看
还可以，不错
超好看 刺激到爆炸
还可以还可以
全程斗嘴，睡了两个小时
还可以，没有8刺激
很好的呢哈哈
我觉得不好看，前期看的犯困，后期就是特效，个朋友一起看的，总之，拍的挺垃圾的，很失望。
非常好看，值得推荐！
只要是《速度与激情》就从来没让我失望过！！！
好看啊啊啊啊
和速8比起来差了一些，不过也能理解，毕竟只有2个主角
废话很多，速度不快，激情很少。
还好吧，一般般
真实、刺激、画面感超赞。
对白太啰嗦了吧😌
动作场景不错，故事情节流畅。
太好看了，速度系列从来没让我失望过
影院VIP厅的服务一级棒，下午场竟然一个人都没，直接包场了…哈哈哈
不好看，差评
可以，从来没失望，我还是比较喜欢这类型电影的
不愧是我的男神，真的是太帅了，没让我失望
挺刺激，第一次看，不错
看大片还是美国大片，场面劲爆！
尬聊凑片长 肖恩都看不下去了 把手机扔了 哈哈
垃圾 看得我都睡着了
反正就是很喜欢速激
非常刺激 爽歪歪
😚😚😚😚🧐🧐
像中国的武侠片，武功真厉害
刺激刺激刺激
可以，很高的体验
3D效果不错，故事情节不够味
提升我肾上腺素的也就那2处，可能是我期待太好了吧！
吸引我的首先是故事本身，完整、温馨又不失幽默感毫无违和感这点是好难做到的，过程铺垫得好最尾达到高潮，尤其兄妹一起去看监狱里的妈妈一幕好鬼感动（妈妈角色选得好时间虽短印象深刻）…可以讲是将这部电影一直以来强调的友情爱情推到一个新高度。其次音乐方面几首歌本身好听之余都能带动整部电影不脱节是增色的。第三才是打斗，尤其是强森几十层跳下来那几组镜头。第四是取景好靓好美。第五才是飞车特技而摩托车变形不是这部电影的首创。可吐槽的地方首先是打斗动作过多且略显重复有小小观看疲劳，第二直升机拖住几部车那段镜头太长给人一丝做作唔够真实的感觉。如果剔除这两个小瑕疵整部电影就更完美。
所有电影不予评价
超级好看，过瘾，剧情和画面完美
不知道该怎么说，我看睡着了，被冻醒了。
少了飙车，多了打戏
睡着了😄😄😄不过还是看了一段，真心不错
可以满分的商业片
效果很好，服务周
还行吧～虽然有点浮夸
不错的，很好
没有前几集好看
好的吧，不错
还不错 亲情友情爱情都有 超跑镜头太少 只有迈凯伦
很精彩，值得看
很好，比之前的系列更好了。|正在轉型，不止賽車了。
打戏比较多 赛车部分比较少 但是也挺精彩的 女主好美啊 期待下一部～
结局不好，其他的还可以
没有范迪还差点感觉
很好看，很刺激，火爆的不行。
好看，好看，好看，好看|不行了实在想不出来啥好词了
很好看，特别有感觉
很好看，期待下一部
帮叔叔阿姨买的票，希望他们能喜欢。
剧情还行。只是有点迷。
非常好看噢。
😍😍😍
还不错，没有想象中那么好看
值得一看，值得去
好是好看 只是搞不懂下部是不是要和变形金刚同步啊
电影两个小时，为什么我看的一个小时就结束了？
很好看。。。
不好看，太假了，两个个搞定一个军队
爆米花电影 很下饭 作为支线值得一看吧
番外篇也很精彩
喜欢，电影效果好棒！
两个字，牛逼😂 
超好看音乐很好听  奶思  节奏很好
女主真好看，剧情一般般
刺激死太棒了
诠释了速度与激情
还行吧，挺好看的!!
我觉得名字重新起一个更好。有一些拖剧情
很好看哦😊
不好看 失望
可以，牛逼，太牛逼了
拍得还不错，可以看
特别喜欢里面的演员 看起来非常带劲 拍摄的质量超水平
可能是年纪大了吧，胃口越来越挑了……
这部已经不能叫做速度与激情了，追车镜头和普通电影一样，剧情老套，两个大爷钢铁之身
。。。，！。，！
效果不错，值得推荐
还行，男主让我演就完美了
刺激非常的爽
电影不错，很精彩
很好看，不错
还可以 只是跑题了
这部电影看4D没毛病，速度与激情看得不是很多虽说有点变味，但已经是番外篇了还是挺不错的影片
有点跑偏主题的意思了.动作戏较多.整体还是很激情
好看，还比较搞笑，支持
还行吧  和之前的剧情连不上 比较突兀和单一
飙车场景震撼！！
不错，彩蛋忘看了
多一点打斗场面就好了 话唠话太多了 哈哈哈哈
怎么说呢，还是值得一看的。  不错10分还是值得的。
下午6点 看睡着了
剧情一般，打头还是不错
可以，挺好看的
一般般感觉还不错吧
非常，非常好看！
幽默偏多 尤其是强森
非常喜欢，好看，刺激
觉得还行啊？
一路相伴了也会陪伴到最后的，杰森一如既往的帅气，期待下一部喽
不错不错的，，推荐
车战挺酷的。
帅超级酷，跟原来的不一样
流行元素都具备，灭世，英雄，黑科技，高空，赛车，飞机，镜头感特别好！尤其是反派的摩托车，估计每个男人都想拥有一辆！然后就是飞机和汽车脚力的镜头，比较有新鲜感！美中不足的是最后，黑科技反派跪的的太憋屈！
当成独立电影来看还挺好看的，挂着速度与激情的名演些神奇的武器和科技我觉得不太合理。
其实一直喜欢好莱坞大片，但是这一回杰森斯坦森和巨石强森拍的这个片真的是我觉得不能容忍了，我一般不评论的，能不能敌对的势力拿起枪瞄人的时候还跟你废话那么多干什么？导演和编剧真的是觉得观众傻好骗，这个片根本就不需要剧情了彻底耍流氓？那你还速度激情个屁呀，屎一样的片，那些扯淡的镜头不说了，一个手臂在坐车的情况下抓起一个人，真的尿性，但是敌对势力的人瞄准你就是为了等你耍帅然后爆我头？地上全是抢非要过来抱住你让你打？编剧跟导演我去年买了个表。
剧情跌宕起伏扣人心弦，精彩！
最垃圾的电影城来过两次做的凳子全是按摩椅子 按摩超级难受 不按了两个按摩球怼的腰疼  为了挣钱也是醉了 以后打死都不来这家看电影
不好看，一点激情的感觉都没有
动作很震撼。和前几部一样好。后边打斗的场景非常漂亮！
非常不错666
好看，啊啊啊啊太好看了
郭坦森的电影都会支持，帅气
很完美，但是好像速9没郭达和强森了。
看个热闹……………………………………
整体还是保持一贯作风，飙车 肉搏 美女  郭达大叔范儿十足，大块头，依旧抗造，这次还会撩妹儿了，不容易。反派人物吊炸了，那身行头酷毙了，摩托车帅炸了。
挺有趣的 不错
一陈不变，没新颖。
IMAX就是爽，画面和音效就得IMAX电影
作为速度与激情的粉丝 系列的产品我都非常支持 去电影院看了第二遍 还是很刺激 美中不足的是 感觉略微偏离了一丢丢电影名
好看好看😊 
影片蛮好看的，激情，
特效不错，就是3D效果不是很好，眼睛有一丝不舒服
美团太差劲了，多的票都不能退
老格调，一般般。
这影片很精彩，
真棒…很精彩…但是缺少了光头和保罗。没有灵魂。虽然是番外篇……
一般般 老被打 太惨了
很喜欢这部电影。最后有彩蛋，有彩蛋，有好几个彩蛋！
不好着，音效特别吵，吵得我老婆睡觉都睡不
剧情紧凑，非常棒
剧情紧凑，特效很赞，一贯的出色
特别的速度…
好看，不错，好看，不错，不错
这就是结局|这就是我们的生活
没看前面几部直接看的特别行动，感觉还行
激情四射好看
废话太多，速度激情完全体会不到
很合格的动作片，偶是道石强森的粉丝
好刺激，感觉挺好
好看好看好看
完美^O^从未让我失望过速度与激情
看得差点儿睡着。就是逗你玩儿那种，打斗过程没看见一滴血，适合儿童观影。
非常好看，有身临其境的感觉
不够激情刺激
喜剧好假，幸好动作设计还行！
电动座椅还会喷气，就是摇动幅度太小了
这个电影真的很烂！挂羊头卖狗肉，叫这个名字真的就是圈钱了！
差评 差评 差评
刚发的发挥好古古怪怪哈哈
典型的美式电影，硬汉美女打斗......看看热闹挺好的
还行吧不错啊
。挺不错的b
没有前几部精彩了
好看好看好看
场面震撼，情节紧凑，值得一看
还行吧！过多得特级，情节很一般！
超级赞 nice
合格的美国商业片
好看，剧情不错
非常好看，剧情精彩
型男配靓女！
看着开心就行了！为什么要那么较真？我忽略了一切不合理！就当爆米花喜剧电影🎬为什么可不可以？很好看😊
情节一般吧，没有之前的好看
电影不错 就是有俩**从开始到完事 一直哔哔哔
刺激 非常刺激
女主漂亮，没了
座椅卫生真的不想说啦，脏。然后，开场之前拿着电影票跟小姐姐说进去上个卫生间，她告诉我，开场5分钟之前才能进去……。如果我真的是憋不住了呢，要不要看个现场直播？不要告诉我每个地方的万达都不一样！！！我也不是没买电影票就想着进去蹭个卫生间的烂人！！！我是拍了照片的，可是不能上传。说不上气愤吧，只能说太不人性化了。
很好看，值得哈！
3D立体感很强,动作很精，值得一看
很好看，66666
不好看，真心不好看
超刺激，看的4D厅..体验超好
这才是男人该看的电影，爽爆！！！
挺好看的...
是在也太好看了……
可以当作全新的一个系列或者番外来看，虽然与前几部也有联系，个人觉得剧情上速7已是大结局，不过特效好评！
字幕的字体太细
帅爆了，期待下一部
看睡着了！！！！
看到后面想睡觉
激动人心，刺激的战场
挺刺激的  
值得观看。惊险刺激。
反派太酷了，强身肌肉不行了啊，腹肌快消失了
喜欢，和宝贝一起看的，幽默而且赛车时很过瘾，我喜欢的一部电影
神剧 哈哈 好看|       
好看，太刺激了
这个系列我都会去看
大烂片！除了强森肌肉跟杰森帅气还有两个美女啥剧情都不记得了。这一星是给我偶像杰森斯坦森。
好看，惊险！
强森太帅了，电影中融入了很多幽默元素
一直很喜欢他们俩。杰森、强森。这次去看也不列外，速度与激情系列的果然一直都是热血沸腾。而且这部外传不能片面说是脱离之前的速列，相反更多的是加入了新的元素、新的科技元素。更多强调的是未来科技与传统理念不同的碰撞，不能说不好。这非常有新意和创新。而且速度与激情系列一直都没有脱离的永远都是家的情怀和兄弟朋友之间的情谊。这些超越生死的东西非常的纯粹和深入人心。总之都很喜欢，电影所表现的情感、科技元素都挺好。剧情只能说是通俗易懂，但其表现出来的动作特效，当然少不了的是速列的主题，飙车是必不可少的，在电影中也都呈现了出来。绝对的值得期待没让人失望，依旧的猛男飙车精湛技术。就到这了吧，写不下了（哈哈哈哈哈）
可以吧，剧情一般。
好看！初心依然不变！
电影好看，就是电影院的前台人员一点也不好，服务态度很不好，买个东西就感觉欠她们什么的，以后只能去看电影，千万不能买东西，不然你会因为他们的态度而决得电影院不好，真的，希望可以把服务态度提升上去。
还可以再刺激点
好看好看好看
太爽了！！！
不错~值得一看~
前期搞笑，中期桔燥，后期惊险！
气死人了，整个电影院太热了都没空调，让人家怎么能好好看片，都去叫了很多次了空调不够制冷，空调坏了直说，还说开了，有开没开，难道会不知道吗？舒适度太糟糕了，糟糕透了，
剧情还行，挺不错的。
电影很不错，就是有几个人在边看电影边抽烟。
不如前几部|了
好看好看好看。
很好看，值得看一下
剧情一般！！！
和好兄弟一起看的 马上要走兵了 他也要去读大学了 这应该是最近这段时间的最后一次出来一起玩了 祝我们前程似锦😃 
全程无尿点！燃爆肾上腺
一般般不怎样就是妞好看|
和速度与激情有什么关系呢？大可挂“特别行动”四个大字就行了，也会有人因为巨石和郭达看的。
超级好看完美
好看是好看   能让我把彩蛋看完再关荧幕吗?  这样很影响我的观影体验    
美国神剧，建议不要再拍续集了，不累么？
我也不知道好不好看，我睡着了😳 
很不错...不过演员完全不一样了...可以考虑弄一个不同的名字...已经不是最初的速度与激情了...可惜的是...最后半小时没有看到...被叫走加班...
看着眼困，差
实在太刺激了 |好看
好看，非常好看
不好看！只有道恩强森和杰森斯坦森是速度与激情的老演员！其他都是新演员！不够刺激！
虽然没有 范迪塞尔 但还是很精彩！双森.克拉斯😂
很好看！特效也棒，结局完美
两个主角一个反派一个特约。|少了很多期待！
很不错！很好看
一点都不高清。太垃圾
万达的票价贵了
好看好看好看
剧情挺好 音乐更棒
没有范迪塞尔的速度与激情
很好看，男主女主都很帅气
声音忽大忽小看着没劲
没有团队的速度与激情是没有灵魂的
一个人了没刷了
番外篇，圈钱的。剧情有点扯
感觉剧情衔接不好 没有速度与激情那种感觉
好看😊 👍 情节紧凑，场景震撼，演绎精湛！
才看半个小时居然停电了
很完美 值得观看
没了各种伐木累羁绊的素鸡也同样剧情逻辑混乱，各种无聊
人很少，舒服😌
还行。🈶帅的地方！
怎么没有原班人马？还好有我的男神杰森斯坦森，还可以看啦！
没开空调一样热的要死。
字幕模糊，情节全靠想像。
结尾好多的表情包，非常不错的电影，强森还是那么秀
精彩，动作好
不太和胃口，但画面和质感不错，剧情比较老套
非常好看，电影完后还有三个彩蛋，可惜大家都走了.
挺不错的电影，期待下次见面
斯坦森    顶
叫特别行动而不是速激9还算有自知之明，丫就一挂速激的科幻特种部队💔💔，不值得在电影院看。
以后最好看国产的，好莱坞的真不行了。
确实不错，看速度与激情系列，看的就是好车、美女，还有听振奋人心的音乐，还有各种特技场面，有这些就是一部不错的速度与激情系列大片
很好看还可以
强森，杰森两大男神演的电影能说其他么，赞就行了
太刺激了，完美
一般般下班啊
刺激，好看！嗯！牛逼
刺激的一匹哈哈哈
不知道写点啥看看郭达就行了
没有所谓的family！毁了我对速度与激情的爱！
还行，期待速度与激情正代。
打斗画面满分，超刺激的动作戏，没让我失望😄
那几个车飞起来的时候贼牛🐮 逼
太棒了，从第一部就是粉丝
很烂很烂很烂
杰森斯坦森真帅！巨石也帅
下次，不想再跟男的出去看电影了。！！！
刺激 过瘾 上头
超赞！很喜欢！
没有前面几部激情，总觉得缺了点什么！车技
一般般吧，还可以
依然辣么好看！
看到一半，就开始犯困，没有前几部处理的细，感觉没什么新意。后半场是睡完的。
还好吧v就不懂得
可以，挺好看的
剧情不行特效一流
难看 看睡着了
哄哄你踢踢踢
一如既往  酷
总体看着还行
值得看看的爆米花电影
这个速度与激情感觉很一般
没看的别去看了，我帮你们排雷了，真不咋好看，硬靠上了速度与激情，飙车场面技术都很少，硬加了很多搞笑梗，看起来好尴尬，之前几部都很喜欢，这部相当糟糕
不是很刺激，属于逗比风格。最让人吐槽的是那么难听的歌放了n次
真的挺好看的，特效和动作都很到位，别追究什么细致的剧情，又不是文艺片，这种好莱坞大片，看个刺激和爽就行了
整体不错   斯坦森   不错哦  片子还行  这不是速度9  别瞎评论了
一般般啦啦啦啦
可以啊啊啊啊
我觉得挺好看的，不错😊
大片，场面震撼
速度与激情:特别行动超级英雄好看,棒极了！
影片不错，就是3D眼镜需要自己买，以前还不用，太坑了
有笑点，激情四射
看着看着睡了
效果极差，字重影画面重影，戴眼镜没有用……
期待已久的一部，必须要去看
垃圾影片，超烂
挺好看的啊！！怎么会有人评论无聊？！剧情是稍显老套，可是好在剧情紧凑，不拖拉，特效也够火爆！看着很过瘾啊！！超赞！！看样子还有下一部啊，期待！！
就那样  不好看
影院太抠了，那么闷热都不开空调！！！
电影还是挺好的，唯一美中不足的是设备有点差
没意思 骗钱的
好看          环境也很好
没以前的好看，速度都没有，哪来的激情
拖飞机太浮夸了
真的很不错很震撼
挺好的，下次还会继续
特效也就那样，还不如国产片
两个硬汉完美的演绎了一场大战，不愧是我的偶像🤙🤙🤙满分💯呦～强烈推荐
挺好看的哦推荐
挺不错的，可以看看
整体挺好的，就是字幕太不好了，有待提高
非常好看，强烈推荐……………
还可以考虑看看
比前几部差远了
真心不好看，就是挂羊头卖狗肉
电影很好看 一直都喜欢速度与激情  只是电影院环境太差了 进去里面一股味道 希望能改善
超爱了，每部都没有让人失望，等到终结的一部估计眼泪又要不争气了😭
总体来说还是不错的，但是只适合没有看过种电影的人看，因为我感觉这个电影没有了好多人，没有之前有意思了，但是剧情还不错👍
还可以啊啊啊啊啊
彩蛋没看见，影片不错。
要不要好看死，第一次不由自主的想评论一下，还想看一次
没有前几部好看 看着还睡了一会
两位的电影从没让我失望过
大片向，当做番外来看非常舒服。
两个大男人对白废话太多
震撼，非常好看😊
这部电影不错很好看的。
还好吧！毕竟有两大巨星
打打杀杀，大片都差不多的！
确实很好看，值得看
没有以前好看了，
很好看。一直一来都很喜欢两光头，就是还差那几个光头一起。
好看，开场到结束都是惊心动魄，没有一刻不激烈
基本上都是套路电影。没意思
好看好看，我的男神最帅
很好看，看完跟女朋友分手了，很开心
超赞，值得看
打斗动作满分|有些地方不能细推|比不过速度8不过也很好看
一般，视觉效果还是不错！
还好。。。。。
很惊险刺激，希望还能带来更精彩的影片！
那都挺好，就是人少电影院不开空调热死了
两只肌肉巨兽打嘴炮，果然有意思
不好看。没什么好说的
全程无尿点！
这个电影院超差的，服务员也差，经理一脸懵逼状态，哎希望你们不要选这家，一个打扫阿姨还在那骂人，
故事开头不明确
虽然剧情很简单，但是两位男主的演技没的说。
goodnight
还是挺不错的
我是来看飙车的，不是来看你们聊天的。操。
影片整体3D效果还是很不错的！
很奈斯，完美
太刺激啦啦啦
得劲，确实很给力，就喜欢这两个演员
一点也不好看。有点失望
感觉这部就是为临时圈钱制作的，整部片子完全不知所谓，节奏很混乱。有种中国抗日神剧的感觉！我和我媳妇没看完就撤了，对所谓的彩蛋完全没兴趣！
观影效果很不错，场景音效都很好，就是人好少，只有我俩感觉像是包了场😂
之前没看过速度系列，第一次看，有点想刷前面系列了，好看！！！
达到预期满意
看的刺激这电影
还凑合，更期待速激9
一言不合就是干
为了情怀而来~
爱了，太好看了。我觉得不错啊，为什么豆瓣评分那么低
好评，没毛病
一直喜欢杰森斯坦森和强森。震撼
2人专场特别
没有剧情，和速度与激情没有毛关系
4D的好看些
流水剧…千万别看4
感觉还不错，挺震撼的画面感也还好。特别精彩，视觉效果也好。
太差了，最差的一部
喜欢，超级棒
最后一战莫名其妙的就从高科技变成了非洲部落斗殴？？？
不错啊！😂😂😂
没有以前有激情
入戏不强。。
非常好，值得一看
当喜剧看很棒
挺好挺不错很喜欢
非常非常好看
三位基友的激情演绎，强森够强。
速度是有，小了那么点激情，还是没有速度与激情的那种感觉，总的来说还可以|
很好看，看的很过瘾
一如既往，特效加持，刺激无限！！
超级好看，给100分满分
这么多腕！都被导演玩瞎啦！这部电影根本比不上速度系列啊！
我就是乐意给10分！
虽然有点老了，不过依然帅气！
泛海国际广场差评，一点都不守时，提前一二十分钟播放
想看续集很好看
爆米花电影吧
打斗依旧精彩，不过剧情还是不够饱满，有些跑偏了，已经从纯飙车变成枪战片了，感觉有种碟中谍的既视感。
不好看…跟速度与激情有何关系…还不如不挂这个名儿，票房还能好些
挺好看的，强森和郭达两人的互怼我也起看笑了
不错不错不错
很多情节。笑点也有！！
没有想象中那么好
完全不是速度与激情的剧本，没有豪车没有美女，只有两个肌肉男不停的废话，废话，废话，中间睡了一会儿，斗嘴话痨起码占全剧的三分之一，剧情太烂！失望
去晚了，电影没看，票不能退，不能改签，啥都不行
看得较为轻松，不错的电影。
环境不错 挺舒服的
完美，喜欢这种感觉
画面不用说，但是情节就差远了，反派感觉就是一群**
从1-8从来没有失望过
蛮逗的，值得看
好看太好看！两|个字形容刺激！
完全背离了速度与激情的主题，我是不是买错票了，感觉在看科幻片！！！
为郭达斯坦森来的
不错，动作戏一直很有看头，全程无尿点
老公特意兴冲冲去看的，结果看看都睡着了两回
好刺激，拍摄效果好
精彩，精彩！
挺好 科幻十足
看了一小时，后来的实在不想看了！
一个人包场看很过瘾
有点失望，一般般|
毛利战舞不错
一样的感觉，一样的配方，期待速度与激情9
挺好的。。。。。。
非常好看！！！！
好好看，值得推荐
挺好的，保罗超帅
剧情精彩，震撼
惊险刺激，超给力，带有一定的暴力……|总之就是很棒
电影还行吧，就是电影院垃圾，那天晚上十点多去看电影，外面是不热20多度。可是进去以后里面那叫一个热  一边看一边擦汗！有位大哥忍不住去和工作人员说开空调。答应了 然而并没有开。就想着忍着吧 看完算了。没想到离结束还有40分钟左右突然荧幕全黑了，只有声音等了一分钟还没好。气不打一处来。直接就走了。几乎都走了。垃圾电影院，中影星美。
飙车挺刺激的，整体感觉不错
还可以，老美的片子，差不多
刺激    很棒
没有原来的好看
明显的BUG，明明说只能黑武器系统6分钟，那个取胶囊的机器也只是倒计时30分钟，结果从天黑打到太阳挂半空，那个胶囊都还没有取出来，武器系统也才刚恢复，不严谨，，，还有里面吵架的镜头太多太长了，尤其是两个人在飞机上那一段，，，，，不过打斗场面很精彩
一直喜欢速度与激情系列，而且最喜欢里面强森和郭达，没想到还有个美女，爱上了，么么
二十年前的剧情
非常非常好看|
包场的，就我们两个人的。
特别行动～很好看啊。双森之合太强了叭！
棒极了，值得一看
没有原班人马的速度与激情已经不是速度与激情了，从8之前的期待到看完9之后的平静，或许以后在没有满怀期待的一年等一年了…………
非常好，还想再看一遍
电影不错环境一般
电影很棒，电影院真恶心，怪不得没人去这个影院看，第一次遇到这种影院3D的不给用眼镜必须在影院买眼镜，要么自己带眼镜，电影院进去连个坐的凳子都没有什么鬼，难道我要卡着点来啊，服务态度也真是不敢恭维，无语……
周六中午十二点买的两张票，结果过了十分钟单位有急事，看不了了，十二点十五退票 微信和猫眼app都不给退，客服说影院不支持退票，就这样打水漂了  坑大坑  真坑。
看到最多的就是两光头自以为幽默然而非常尴尬的斗嘴 一靠着以前的老底圈钱的电影
好看，就喜欢他们两
速度与情感的结合，满意
简直太太太好看了！！！！
真的很一般。内容，节奏，特效，真的没多大意思，中间我都瞌睡了一会，你说这片子配这个名字吗
挺不错的 等十
还行吧，挺好
睇完都还想睇
还行，挺好看的
精彩非常好看
依然是不让人失望！👍🏻
比较搞笑吧，还有就是我觉得他开车很酷很帅，我还是选择支持你们加油💪
烂片，烂的很新鲜
全程高能，本片整体还是比较好看的，
没有范迪塞尔的飙车是没有灵魂的、没有激情、纯属搞笑来的！摩托车不错、
还行吧，没前几部好看、万达影院是缺人了吗？电影开始10分钟了，不关照明灯，还是我去叫的，不叫怕全程没人管
少了范迪塞尔始终差点感觉
看着非常刺激  还很搞笑😃 
不错，音乐很好听！
小姐姐一定都不配合🤔
太帅了 根本看不够
没有想象中的好
非常值得观看，飙车镜头部分看得非常过瘾，可以看出演员很用心拍摄。不虚此行。👌
整体感觉不错，影厅有点儿闷热
还可以吧 ！！
人类拥有一颗炽热的心，一定会打败被科|技控制的……
很好，很震撼。
剧情比较乏味
很燃很刺激，两个光头的爱恨情仇
不吐槽，还是挺过瘾的，到达肾上腺
一般般吧。没有以前的好看了
不错😊，美国式🇺🇸的幽默，暴力，激情，高科技。
影院太垃圾，出声地方和坏的地方擦不错|电影很好，在也不去这个影院了
非常好看，期待下个电影
太好看了，刺激
很好看，不对比的话还是很好看的
不怎么好  没有前几部好
超喜欢看，爱了
很暢快，沒有冷場，喜歡女主角，很強很帥
还可以！！！！！！！！
卡卡就是干 太猛了 
电影特别好看，就是也不高清啊😱 都花眼，戴眼镜都花
感觉像是喜剧片
女主好像邓紫棋
很喜欢 推荐去看
好看！！！！
赛车片往超级英雄片发展了
　　　　　　
少有的打瞌睡了
超级好看 剧情很好笑 
好看，比8还要好看一些
总体不错，但是少了迪塞尔总感觉哪里不对
可以吧，比预期好一些
震撼，超级震撼
屏幕比较浑浊，看着不怎么清楚
感觉蛮刺激的
很好很好好看
美团价格比电影院卖的还贵
还算不错吧！就是高潮部分太少，中间都快睡着了
确实阔以！！！
就是这个速度
还速度与激情 说实话 不是黑 这是我看过最无聊的 看了想睡觉的电影 不能怪演员 只能说导演的什么破剧情 太磨叽 太啰嗦 全程只有最后几分钟还勉强一点
挺好看的，部分观众太矫情
感觉挺好看的
好看  真的好看
牛b强森斯坦森
和速度与激情并没什么关系。应该是睡熟度与基情。
当一部跟速度与激情没什么关系的电影看还是不错的
打斗很精彩，画面很震撼，特效很逼真，节奏很明快，剧情不脱节，情节很搞笑，可以说是前无古人，后无来者，值得国人铭记在心。此片将永垂不朽的载入中国电影史史册，成为中国广大影迷心目中不了超越的丰碑，没错他就是————《上海堡垒》，一部我给了十分都闲少的电影。缺陷是完美的一部分，没有缺陷的电影已经不能用完美来形容，它已经超越了完美的界限，达到了至善至美的境界。更使人的世界观、人生观、价值观趋于完美，达到了至圣境界。这样的电影难道不值得一看？你还在犹豫什么？你等待什么？让我们置身于电影中，放飞自我，超越自我，铸就我们心中的堡垒!
一分都不想给
好看好看好看
剧情一般，当动作片看
电影院特别冷，看完想看另一场电影，刚开始两分钟，正常买票不卖，只能办会员卡，体检特别差
场面壮观震撼，俩硬汉和美女不错
地方不行，里面没开空调热死了，然后3D眼镜还要自己掏钱买
很好看，，，，，
没有看，过程中一直窝在男朋友怀里哭哭，睡会觉
一般吧，没想象中的好看了。
可以了。。。
期待后期的作品|
电影还不错。可以汽车拉飞机
感觉还挺不错的，当科幻片看就好看，如果不是科幻片，就感觉比较假吧，很多都不是正常人能做到的，打不死，摔不死，哈哈
还行，就是选的位置不对，看不大清楚。
真的挺好看，建议小伙伴们都去看看，
好看，有些情节很搞笑。
好看，期待了好久，没有失望，
挺好看，就是除了俩主角我谁都不认识
越来越吹牛了，啤酒瓶砸脸上连印子也没有。全程低笑点。可能我的要求高了，相比近些年真的不如国内电影了。
又好笑又刺激
精彩！确实好看！
虽然飚车不多，但也非常精彩。力荐。。。。
还好吧，看的是情怀。
很好看打斗、、
没有前几部看着过瘾
影院一进来就很大一股油漆味！来过这里面多次，翻装应该公告！
特别好看，我看睡着了
一般般，输入六个字。。。
很好看的，画面很精彩
是挺特别的|
值得推荐 好看
真的脑子坏了来看这个，
特别炫酷，飙车情景看的特别爽
画面比较刺激。。
影片不错 主角很逗 打斗很激烈 
虽然睡着了，但是好看
很不错  推荐看
太劲爆…看得太过瘾…值得看
喜欢强森，他的电影也超爱，男主角帅，女主角性感，剧情精彩
没得评价，没得评价
一般吧，睡着了，字幕太小了坐后面听不懂也看不清字幕
看着刺激又热血
不错的电影，搞笑惊险刺激集于一身！
超好看 很帅  还很逗
挺好看的，很刺激
超好看，特别带劲，女的都漂亮的一笔，很好看，推荐
还行，打发时间可以，飙车戏太少
和喜欢的人一起看，最幸福
很牛逼的电影   没让我失望
后面有彩蛋，两位男主角都是我喜欢的。
不怎么好把，只不过还行
还可以吧  速度与激情之不够激情  回家开车都不飘
看睡着了，什么破剧情，太恶心了
很好    不错  刺激  希望还有继续   我还要看😃 😃 
很刚的爆米花电影，两大光头加两个美女的阵容足够吸引你了吧？
好看   很满意
两个老帅哥依旧激情四射👍
两位男神拍得都很好，这部电影不仅有飙车场面、还有搞笑场面，值得观看
还是一部非常精彩的美国大片的，尤其还有小贱贱死侍的加盟，可以作为一部爽片来看
VIP 感觉真好 以后就VIP 见
之前没看过速度与激情前面几部，就是突然想看这个了，果然没失望，帅气，
太好看了真的
没有剧情，就一个解毒，三打一，打来打去。
十分，不能再高了，淦!看得我热血沸腾的，我爱强森
膀胱局电影，具体看点啥咱也不知道就是想睡觉要不是边上有个人一块唠唠嗑我可能就走了
速迷，从刚开始到现在，从没放弃，大爱！！！
不错不错。。
不科学！！！买错了不能同场次互换
速度与激情系列，真爽。
剧情分，吵架是真的厉害
特效非常好，不错的电影，这个系列的一直都有在追
好看，很搞笑
五点多的预热
没有前几部好看
喜欢那个小姐姐😝 
审美疲劳了，感觉就是演员在耍酷
好看。非常精彩！
看得还是很刺激，有激情，跟速度与激情前几部的不同点是着重点不在车上面了，更多的是讲述剧情的发展，番外篇还是很精彩
史上最强夺命光头！
很喜欢，挺精彩的
让我想起来了我的前女友王雅琪
就是电影票有点小贵，两张花了我100大洋，电影还可以
看完电影，女朋友到别人怀里去了😂 
比较喜欢，电影很好看
满足我的期待值，影片很棒！
非常好看，喜欢！
电影可以，电影院服务太差，放映前都无人
特技做得不错。
还可以吧，虽然没什么赛车，但是这是番外篇
好看。。 还不错👍
速度与激情~
拳拳到肉 看的过瘾 好评
环境可以。视觉效果不错
影片为西片，故事情节比较惊险，立体感强，值得观看。
还不错，视觉盛宴
特效好  演技好
好看，剧情紧凑动作场景热闹
没有以前的那么好看了
好看，我非常喜欢
挺好看的，。。。。
特效还可以，就是一纯商业片，休闲娱乐可以一看。
场面壮观火爆
只有我家两个人看，好开心哦
还需输入六个字
nice，没话说
攒劲，，，嗯嗯嗯
完全不是以前的味道，只是速度与激情的名字。
还可以 就是想看4D的
没有想象中的好看，就打着速度与激情的幌子
带感，看的热血沸腾。激情澎湃
一点激情没有啊！
打的非常刺激，我旁边一哥们直接叫出来了
en……前几部比较精彩的呢
太刺激了  还想再看一遍
五分是给电影的，电影院好差，眼镜还是花的
过瘾，期待速度与激情9
这是准备进驻科幻片了？进驻科幻片你也把剧情搞好啊！
第一次听说去看电影要自带3D眼镜的。牛皮
**电影院7点10分开始的电影，广告放到7点20。真**喜感
没有前几部好看，只是占用了速度与激情的名头吧！
公平来说还是好看的，评低分的人我太无语了！但是这个好看只能说在整体动作和故事紧凑完整度的水平内！其还是达不到速激系列的高水准！有两段对话太长，尿点！女主很帅，聪明，tough woman!!
很刺激的，看看也蛮好的
卖情怀一般般吧
棒棒哒一部电影
电影从配乐还有每个动作场景都非常完美，电影用的慢镜头非常好
垃圾吧。以后不会再看了
情节和细节都处理的很好，紧张紧凑。
一堆话痨，满身肌肉，**情节，59分！
一直喜欢速度与激情无论什么死磕
还可以，主要我老公想看，然后他看睡着了😂😂😂
还可以较一般吧
很搞笑，特别精彩
观影感非常好   环绕音效 超大屏幕
超好看的啊啊啊
有点失望。。。番外篇凑数的。。
呀那咋整，太好看了，那就再看一遍呗，好哒
不错，很好，美女很漂亮
没意思，以前的人都没有了，看睡着了
不是很理想啊
每集都差不多，我感觉还是第一集最好看。
好看得不得了，还想看第二次，很喜欢，看着很开心
感觉有点像大杂烩，不过还是可以的
够激情，期待下个速度与激情
咱说那些因为影院垃圾，给作品拉低分的东西，多少沾点脑瘫吧
拍的还可以的
没有范的速度与激情真的撩不起心，是我当初期待值太高了吗？
.......
商场里的空调好像不用钱…… 看着电影 出来电影院门口就像冬天脱了外套只剩打底衣那种冷…… 这大夏天的
很不错的电影，跟之前的系列不同，这一部主讲保卫战，哈哈，当然，飙车戏、打斗戏也一个没少，还有很多笑点，我觉得亮点就是这些笑点，哈哈，然后这些电影一贯的作风就是还有续集，产业链很强大
难看死了。没看完就走了！
看睡着了。。差评
非常棒的电影
飛車特技正 動作場面出色 美女 演員 也美麗
很喜欢，👍 👍 👍 👍 👍 👍 👋 
总体来说还算是比较可以的
绝对绝对绝对
gaio吊的一笔
期待这部电影！！
差评，根本都没有打扫卫生，而且爆米花有问题，男朋友吃了全是发痒???
吹爆我寡  
我能告诉你我买错票了，我根本没有看吗？好气啊，不能改不能退
属实好看 👌
一般般，变成科幻片！
不错非常精彩！
暴利，野蛮，刺激，震撼，值得一看
还不错，而且还便宜
好看，很激情，很刺激。
还可以的吧，
一如既往好看
看一半睡着了…怎么说
意犹未尽，，
不大懂评分这么低的理由，分明就很帅啊
3D效果超炫酷，非常精彩
很好看  好棒好棒
还可以还可以
刺激  那叫一个热血沸腾  虽然我看不到字幕  然后还听不懂！
没车看的速度与激情还是速度与激情吗
挺好的，感觉还是和正统续作有点差距，废话有点多。但是总体还是很棒的
车不错，看到结局肯定会有后续坐等。
没有速度与激情1-6好看了，车技的表现少了，主题不明确
科幻片？真的是卖弄情怀的片子
特效很好看 剧情也不错
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
没过瘾   没有另外几位大佬
看完以后，没有那么感触，前几部的剧情到第九部，完全崩塌，阵容强大，但是没有范迪塞尔，没有想要的那种热血的冲动，中间特技动作和结尾的直升机特技动作是看点，总的来说，期待爆棚，但是看完以后，也就那么回事，
好看，主要是我两男神演的，必看
感觉没有延续这个系列的感觉。但是也有自己独特的视角。亲情回归依然是主题。在爆裂中感受爱与激情，炸裂的现场观感，几次感觉吓尿。
这电影不错哦 超级好看
几乎都是打斗，两主角吵架，感觉很无趣
有点无聊，剧情也不咋滴
超级劲爆   得劲
一般吧！没啥经典
太一般了，不好看了
变了。。。。
太垃圾了，不值得看，浪费钱
挂羊头卖狗肉
剧情不错，但加入了搞笑的成份，就不敢恭维了。呵呵！
还行吧 场面戏也不错
一般。。。。。
比较无聊。。。没啥剧情
有点话痨 总体还行
情怀吧，时间线有点扯蛋，其他都不错
这部电影超级好看
非常好看，打满分！
依然好看|期待一下后续
好看好看好看
非常好，非常好
超级好看☺☺☺
要看就别太在意细节
没有前面几集好看
很垃圾 ，五分钟没到就出来了！！！难看！！
除了听不懂说话以外别的都挺好
没有想象中好
还可以吧，一贯的套路
千岁千岁千千岁视频
不好看。已经跑题了
很好看！！！
中规中矩，一般般
主角就两个，废话一大堆，没有速度与激情的感觉
完美哈哈哈哈
原始对拼的地方好看，后面一般般，前面也中规中矩，飙车还是少了
值得看的电影🎬
感觉相当震撼，完美|
天堂在左，战士在右，始于速度，终于速度！|保罗走好！
好看，推荐大家一起去
不愧是速度与激情，这剧情    这台词，最重要的还是演员的演技和电影特效的融合，燃爆了！
没看成，票也作废了，没看也没法评价
满分满分，超级好看，除了电影院那个字对于我近视眼来说小了点，帅炸了
非常好!只是缺少了关键人物，总觉得少了些什么
没有前几部好看，对话过多是我们看不懂的幽默。
超好看，超震撼
速度与激情之特别行动=一句成语，挂羊头卖狗肉。美式商业动作片，值得一看，但和速度与激情无关
比较刺激，惊险！观影空间气味有点大，才装修的缘故吧！
又看电影。。。。。。
7好服务超级好
好吃，好吃，好吃
多给的半颗星给我男神斯坦森
看了，我不会睡觉，挺好看的。
   强森和杰森斯坦森两大硬汉强强联手，是一场少有的动作视觉盛宴！|    一贯美国救世界于灾难的作风未免让人有些感官上的倦乏，但见突显合作厉害关系，虽然互不相待，但是也别有一番趣味及成效！|   真诚的托背之交胜过所有的狡诈恶毒表里不一！|   明明是硬汉动作片却不失家人温情一面，刚柔相济才能开创新时代！|    不论发生什么事，家人永远是你最坚强的后盾！|    |   ||
有点太科幻了，感觉没有前七步吸引人，但剧情和特效还是很好的。
大怎样，不怎样
不怎么得，好看
感觉一般吧，典型的美片片套路，视觉效果还行，搞笑的梗也不错，一部爆米花电影。
幽默中带着深情，但是为什么最后没有救那个博士一起出来呢？
太好看，我在银泰看的。
好看，对话有趣
如果抛开前作，不失为一部佳片。
一直喜欢速度与激情，这次也不差，国产大片真的要像国外好好学习，取其精华去其糟粕。
非常棒，值得一看！
喜欢斯坦森！
太无聊了，看到快睡着
拍的很精彩，刺激，推荐观看
还行，唯一缺点就是没有速度与激情的主要成员
特别好看，看得特别有劲
动作不错，桥段也还可以，只是有些审美疲劳
眼镜溜花、电影还是可以看
有两个梗确实让我在影院笑出声来了
很一般，感觉有点失望
假的速度与激情 可惜了两位男演员 渣剧情
一个人看  包场了  睡着三四次  女主挺好看的
好看，太好看了，
太垃圾了，一点也不好看，不知道怎么拍的，不值得看，看到评论别买了，后悔
总体感觉一般，剧情老套   特效没有期待中那么高，我女朋友全程睡着无数次～OMG
最不好的就是今天去看电影竟然没开空调  可把我热死了
非常精彩，好看。
这hbgha
爽！！！！！
还行吧 ，中间有点无聊
片子好看但电影院就坑人了，眼镜要钱买才能有，
没带脑子看，极其好看。
棒棒棒，特别棒
一般般    都睡着了
特别好看，期待下一部
买错地方了，打电话都退不了，下次再也不敢在猫眼买票了，太差，太差，
不错  额额额额额
剧情有点兰，动作跟漫威系列一
挺好看的，视觉效果也好，还有美式幽默
超级好看值得一看
还可以，比较搞笑的
非常好看🤟
电影很好看呀
非常好看不错
挺好的。。。
看他们两人斗嘴就莫名想笑
很好就是听不懂英文哈哈
杰森帅的一批丫，冲冲冲
完美，下次在看
很好看，情节有趣
过瘾，没毛病
挺好的。。。
还可以，不过全是特别篇了吧
不是很精彩的，没有前几部那么多的精彩片段。
还好吧   不是想象中的那么好看
特效做的太好了
剧情不错，过程挺好
还行，没有之前的好看
没有了光头家族，不是真正的速度与激情，画面还是大片，值得一看
年度烂片！！
非常不错的一部电影，喜欢强森和斯坦森精湛的表演！
挺好看的，不错
要是没有字幕，那我肯定特别慌！！！叽叽歪歪的听不懂
棒棒哒👍🍾️🎊👍🍾️
很好看超喜欢
够热闹，够闹腾的
好看的电影，配音也很好听！！
失败之作……失望透顶
动作好看，节奏紧凑
很好看。。。
超级超级超级超级好看
挺好看的哈哈哈哈
演的还可以吧！
可以可以可以
超级好看，配乐超级好听
挺好的，就是屏幕小了，看着感觉不舒服坐在最后面刚刚好
一开始墨迹，后来都是以往的打斗场面
是抱着对速度与激情以往的心情去看的，但观后感差强人意！
配得上，，，，
没有让我失望，期待下次作品
精彩的画面很不错 但是 字幕有些模糊 剧情怪怪的 还有很扯的一些剧情很扣分
套路不新鲜呀
有强森的电影我都看，他演的很好
强森跟杰森斗嘴的情景堪称经典
有点小科幻片的样子
很好看的，是可以一看的电影。
不错努力加油
打斗场面不爽
挺好看，打斗场面真多
非常好看的哦
好看，儿子特别喜欢
速度与激情，激情是有了，可惜没了初衷。
一直喜欢这类♡
不错，动作场面很燃
惊险，激情，效果不错！
感觉这部电影看了挺刺激的，激动人心，相信主角永远带着光环走到最后
番外篇速度与激情的碰撞……很好看
白寡妇还是好看的，
一般般吧 ，没有范不行
英雄主义，拯救世界老一套，一贯的动作片视觉盛宴，其他……没有可圈可点的地方，娱乐消遣一下还是可以的！
第一次在VIP厅看电影，竟然卡了。
为了强森看的，还看了两遍😋女演员都好看，剧情还好吧，听说不是速度与激情9，就是等于一个番外，还不错吧。
pretty good     相当喜欢
电影好看，但是电影院实在太无语了，空调都没开，因为只有我和朋友两个人，估计也是为了省点，完全不顾感受
不错呦！如其名
最烂的一部，没有任何看头
不错，硬汉！！！！动作生猛，故事行云流水，此起彼伏！！！！片尾还留着悬念，这是有续集啊！值得期待！！！值得观看！一部不可多得电影！！！
太好看了 我喜欢这部电影
太棒了，光头之战
特效不错，剧情也还行，真实度。。
非常好看哈哈
特效很好，比较好看，真的是激情
非常推荐很好看
不错精彩无与伦比，特效科技很震撼
失望了吧！我要TANG
紧张，刺激，好看
不吹不黑 一般般 中间的剧情都快睡着了 不过女主长得蛮好看的 
感觉不怎么好
比较好，爆米花电影
女主真的太好看啦!! 剧情也真的是精彩 顺便夸夸插曲 太好听了8!!
非常好看动作精彩
一场视觉的盛宴和冲击！
节奏拖沓无聊，空洞无感的对话，浮夸的演技!生凑。。。。
有网友说这两个光头简直就是嘴炮，不停的**，我就告诉你我就是来看他们**的！动作打斗都很精彩！这个系列越来越注重家庭回归，亲情越来越浓！个人觉得也传播一个思想:家庭是你最坚实的后盾！
nice，！
总体来说还是老的套路，动作场面还勉强，里面包含了兄妹，兄弟，家庭元素！搞笑元素废话模式较多！
还可以。。。
好看，推荐观看。
超级喜欢速度与激情，这个好看，很搞笑
挺好的爆米花电影
假期发完工资，正好赶上这部电影上映，来看看！拥有不同生活方式的强石森和斯坦森的斗智斗勇，人性的弱点，背叛，以致最后的和解，让人在最绝望的处境中看到了希望。亲情友情爱情都让人心瞬间充满了温暖！伦敦的城市景观，萨摩尔广阔壮丽的自然景观，强烈的对比不由得思考起自然与人类社会的关系，深刻体会到地球这个奇迹家园的独特，更想珍惜好当下的生活！
睡着了不知道发生了啥
几点惊声尖叫
一如既往的硬汉，硬碰硬，打打打，不过这次除了汽车，摩托车，还有直升机，关键是汽车和摩托车都会变形，反派是个机器！不要去管情节，享受这个速度与激情的过程就好；硬汉们的打斗场面有点猛，不建议儿童观看.总之，在电影院里的视觉与听觉来说是一场不错的体验！
前几集都看过，这次把…全程跳戏。浪费我电影票
很好看我很喜欢 
还不错，挺好看的
特别爽看着  大片大片
一般般，跟速度与激情系列感觉完全没关系
看的是情怀，依然震撼
电影必须满分！但是影院好像错把英语放成国语…
还可以，没想象中的那么好，纯粹的爆米花电影
很值得看，音乐特嗨皮
中段有点像眼镜蛇的故事情节，特效不错！
不太好看............
二刷+“包场”     😌 
还不错 很震撼
扑街唔呸眼镜，
剧情太假了点
刺激，不错不错
还行还行，但感觉少了点东西
巨好看，就是科技感太强了，与速度与激情的画风稍稍有些不和
Nice 嗯。
一般的观赏性。不是特别有吸引人的地方
不错，还可以吧
就是喜欢💕每每看的人激动紧张
感觉不如前面的了
感人肺腑！不错
一般般，开始有点变味了
**的，看都没去看，评价什么！
电影很不错  很好看
画面带感，但是这不是汽车电影嘛，全剧就一段飙车戏，郭达和强森和嘴炮支撑歌全戏
速度系列最烂的一部
完美刺激，特别行动拍得如预期般精彩，令人激动震撼，女主的加入演绎也很棒！期待下一步。
还可以，很牛逼
有点挂羊头卖狗肉了
好看啊啊啊啊
还不错，和姐姐一起看的。她挺喜欢的，我看着也不错。大家还是可以一起来看看的。
给老爸买的票，说刺激，不错！挺开心的！
好垃圾，看着看着居然睡着了，
热血沸腾，帅呀兄弟
反正都是一样的，快睡着了
喜欢喜欢，三个主角搭配真是太好看了，看的自己心潮澎湃
这季速度是特工，虽然没有范迪塞尔，但斯坦森和大块头真的是（强行）cp哈哈，影片刺激，整个下来都会认真看，而且搞笑的时候也很搞笑，不得不说也是好片子！
还行吧，风格不一样了，奔着郭达和强森去的，不算难看
我习惯给好评。六个字
电影可以，影院垃圾，购票时没提示不提供3D眼镜还让买，力争才借用
好莱坞烂片不值得去影院看
镜头超级帅气
不错，效果也很好，比较满意
非常刺激 很精彩
很不错特效很好但是我觉得主角少了米尼尔就好像少了灵魂一样
不怎么好看，骗流量的
视觉好震撼，特技实属牛掰。不错。今天终于看了。强森这个肌肉男棒棒哒
看的差点睡着
音乐很不错，当然还有他妹妹😂
还是可以的 
感觉还是剃了光头以后会比较强
电影真的好看😊 
场面挺好！！
很不错，爆米花电影
动作太夸张了点，感觉都快成科幻片了。看这部电影的小伙伴大部分应该是冲着飙车来的，可是里面飙车的没有以前的刺激精彩！不建议看3D版的。
动作挺好看的
不错，很好莱坞的商业片！既然是商业片，刺激眼球，震撼耳朵就够了！！！
唔错，效果几好
好看  很搞笑
不过的电影，，，
一般般吧。和前八部没得比
还行吧，没有之前刺激了
。。。。？。。
喜欢这部电影的视觉效果
特技非常棒，越到后面越精彩。
想睡觉想睡觉
少了范光头，速度有了，激情没了
一般  只能这么说
笑点挺有意思
真是一般般，激情很差前几部
very  good
不错看的首映
剧情就是能猜到结尾的那种，过程算刺激的，很好看，主要看的还是情怀，必须支持的。
真心觉得好看 为什评分这么低？？
头一次看到一半想走的片子...同学看睡了..
好看，无脑，嘴炮，但是好看
一般般，浪费钱
挺好看的，就是没有之前那几部好看
很好。去过很多次了。
很好看也，希望延续
一般般，失望了
好看，特效慢慢！
动作可以，只是特效少了。
这部电影看了两遍，电影里场景确实震撼，说实话，这部真心不错，可能我没看过速8，所以我无法理解那些人说这部特别篇不如正片什么的。
电影可以是可以就是眼镜不行  带的眼睛难受
好看好看好看
提前买票了 结果没有时间去 提前2个小时想退票都退不了 没看上 结果还核销了
强森，杰森，罗曼雷恩斯都喜欢，特效给力！燃！基本全程打戏，不错！
没有速度没有激情的电影，三观都没了
两个森，非常帅。
很激情很燃，特别是强森家族配合拉直升机那一段。
挂着羊头卖狗肉！
还行 剧情跌宕起伏的
睡着了很尴尬
爱死杰森斯坦森了 就是剧情有点狗血 演员实力都没得说
12345678
 太模糊看不清，
两个男人在讲相声。动作特效看的下。
太喜欢杰森和强森了，我的天呐！两个人斗嘴相亲相爱的！哈哈哈！不过我觉得这个跟速度与激情好像没有太大的关系，只有一段飙车片段，不得不说杰森开车超man的爱死他啦，还想2刷🥳
剧情太一般了
感觉缺少震撼的感觉
看着看着我都快睡着了，但是全程高能无尿点！可能全程高能次数太多了，麻木了吧！但是还是很不错的，强烈推荐！
这个女主真的是美到惊艳啊！！！
还可以吧，。
没有期待中那么好 剧情有点水
真好看啊啊啊啊啊
爆米花电影………
女主很好看，我爱她
是真的好看啊
非常不错 非常不错  很好看值得推荐
好多人说不好看，跟速度与激情没关系，|我就不明白了，这片多嗨啊。虽然离谱点。但是看着过瘾啊，
主要是冲着杰森来的所以满分，
好看，感觉很震撼
好好看，不错不错
挺好看的电影～🎬
越来越不好看了。搞成科幻了
好看特效精彩
一如既往地好看~
还是熟悉的配方，熟悉的味道……歪果仁的功夫是以力取胜，一招一式都是硬功夫，所以这硬汉形象必须是大块头，肌肉男，孔武有力……不似中国功夫有天地万物，阴阳五行，飞禽走兽，各自为派，行走江湖。|        拯救世界，维护人类和平社会永远是英雄的故事灵魂，美女、拳头👊、高科技监控系统的展示大数据下通讯追踪系统的应用、暴力、特技效果、飙车、飙飞机✈️、摩托车🏍️……兄弟情，兄妹情，正义永远战胜邪恶，都是《速度与激情》的主旋律🎶……情节跌宕起伏，视觉冲击力十足，加之现场3D特技表演效果，令人耳目一新，深入奇境，真乃不可错过的试听盛宴啊！也可提前观看一下无人汽车🚗、摩托车🏍️，
超烂片  超级烂
电影不是太看好   其他的还行
少了曾经的味道…怀恋
适合年轻人或者青少年看，总体打斗有点夸张，介于科幻和动作片之间，还行吧，与速度与激情系列感觉关系不大，占了个名罢了！
巨石帅爆了，又吊了个美女。
分数基本是给两位主演，以及斯坦森看似搞笑的伦敦腔，剧情一般，特效一般，笑点还行，总体来说无惊喜，也并不失望。
看个热闹还行，就是两个无所不能的肌肉男。
没有范迪塞尔，没意思。
电影院4号厅好臭，超级憋屈的看完一场电影。
特别喜欢强森，不愧是能驾驭地中海的男人
速激系列的007
与之前几部关联性不是很大 是部番外篇
剧情还好，看完热血沸腾
好看…………
剧情不比前作，剧情线有点混乱，完全看特效，典型的爆米花
今天去看了素鸡 真的好无聊啊 要么一直打打打 要么就是两个大男人聊骚话 要不是美女在中间打岔 估计都能边斗嘴边干一炮了 太催眠 中间都给睡着了 动不动就是拯救全世界 真太无聊了 LD厅的座椅居然还不震动…没意思…
还可以  挺好的
完美！！，，
值得一看，棒棒棒赞赞赞
还可以，但是跟速度激情没有关系。只是背景而已。偏于碟中谍。
还没看呢，看到这么多评论不好的，范迪赛尔为什么不参加这场电影呢？
还可以，爆米花电影啊
剧情老套，有些情节显得挺无脑。与速度系列不着边儿。
刚上映就看了两遍😂 我也算铁粉了
没有之前的看着激情，飙车特技过于夸张
挺好  画面很好  节奏感也可以
，好看，不错
还行，能看看吧
看着还不错  期待下次的速度与激情
场面很宏大特效炫酷
还不错吧，凑活
太喜欢杰森了，帅惨，英国男人真的好绅士
电影还可以，就是电影院看3D的不提供眼镜要自己买很不好，不会有下次了
这啥电影？  还能上映 ？！简直毁童年了！ 跟速度跟激情有一点关系没？下次我再看此类电影 绝对剁手
没意思，在电影院都要睡着了
推陈出新 前作太多人和事，新cp是个很好的办法，而且起的化学反应也很不错。 美中不足就是最终战那个剧情衔接感觉有点问题，但是速度与激情你敢出，我就绝对看。
烂片烂片烂片
一直喜欢强森，看他的片子不会失望，剧情刺激，幽默风趣，有笑点也有泪点，会持续关注速度与激情系列的！
感觉有点重影
🌹🌹🌹
真的说一大堆废话 全程犯困...
太激情了画质很好
看在斯坦森强森和女主的面上给8分，没有前作好看，剧情怎么说，有点扯你信吗
电影特好看，中间的几个画面酷炸了。。必须好评
好看啊，第一次和她看电影，虽然内容有点不应景，但还是很好看！
⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾
就是屏幕上的中文字幕有时候看不清楚
还行吧，期待九
推荐推荐推荐
好看！！！！！
感觉挺好看的，动作特效比较好
缺少了范.迪塞尔，感觉缺少了灵魂
没有期待的那么好
杰森太帅啦！！！
超好看，还是一样的激动人心
不咋滴 看的想睡觉
正常笑点很多
..........
我觉得两个大块头斗嘴留已经值回票价了哈哈，最有意思的就是大块头的傲娇斗嘴鸭。
还可以 可以推荐
好看，心跳💗
挺好看的，毕竟是我男神的电影，必须支持
感觉很一般好吧，就是打斗不错，剧情简直让人尬出天际。
很一般，没有速度与激情的灵魂！不好看！
找不到电影院是个什么鬼
想知道里面说的第一次杀那个人是什么片
个人觉得挺好看，剧情中规中矩   喜欢道恩强森和杰森的可以去看一下
好看，喜欢光头喜欢喜欢
剧情还好吧  这部剧的看点就是飙车环节 看的很刺激
很好看，蛮好看，？！！！！！！！
不错。好看习惯好评
好多人说不好看我觉得非常好看很精彩喜欢强森
好看！！！！
对于英雄主义电影来说，尽力了
这个电影看过片花真心不用在看了
8.23速激系列首部外传、8月最受期待的《速度与激情:特别行动》剧情依旧刺激，飙车依旧速度，场面夸张，配乐丰富。😨两位著名光头“巨婴”道恩强森徒手拉直升机，“郭达斯坦森”加上“白寡妇”飙车片拍成超英片去拯救世界了？😥国内上映12天12亿票房，预测14亿，全球目前6.9亿美元，口碑速激系列最低，爆米花电影，速激系列一直在国内特别火。❤️
还行zxbd
凑够六个字了
纪念自己首次独自观看电影👏还不错吧没什么衔接剧情基本除了两个光头的斗嘴但是还是没达到期望，看之前基本没看剧透，剧情打斗还是挺过瘾的但是不知道为啥就是看到反派想起钢铁侠看到萨摩亚想到瓦坎达哈哈哈哈哈
说真的一般般
前三分之一看得想睡觉，后面部分还好，至少打斗镜头不错！
哎！真系特别行动，速度&激情的气份太少咯
我觉得很好看
激情澎湃，*
看完我就想问问演员艾莎那个口红色号是哪个。哈哈😄
合格的爆米花电影，看个热闹
电影感觉一般般，甚至有一段很无聊，但是是跟男朋友一起看的第一场电影，给个7分吧
好看       很带劲
杰森斯坦森从一个游泳运动员到武打巨星，再到制片人。棒棒
我个人喜好的风格
好看             
这是一部新的电影就是借助一下两个人物
场面质感堪称完美，对话幽默，打斗简单粗暴，必须值得看
还可以吧，合格的爆米花大片，不过看一遍就行了，剧情很常规又是拯救世界那套
电影是挺好看的，就是这影厅，都开始播了屏幕还是黑的，还没结束就亮灯了，凑合看，以后估计也不想来了
非常好看，必须
还是一样的激情
还不错，值得推荐看
还是不错的 有速度有激情 中间有些比较平静的就会比较闷 但是其他部分真的挺好的 喜欢三个男人之间的对决 帅爆了 女主小姐姐也酷毙了 觉得好看😏 
蠢萌又硬汉的强森|痞帅的坦森|i了
没有以前的好看了
好看，值得看，推荐！
速度下降，激情不够
4D的感觉狠不错
很好  很激情
最后，“你回来了”，真的快哭了。明天你也回来了，真好
超级喜欢啊 
从头打到尾，激烈，刺激。
一般般，故事情节太简单！
主要看特技效果
很牵强，开始走下坡路了。
打斗还可以，但两大猛男打嘴炮真的很无聊
说实话与电影名字关系不大，打着这旗号缺拍了一个动作片，根本没多少速度与激情在里边
那么回事吧。。。。
很满意 好看 喜欢
可以看，虽然是另外剧情，也没啥速度与激情。整体效果可以，细节突出，节奏明朗
速度与激情还是一如既往的好看
可以|。。。。
很好看新希望继续
荷尔蒙爆发度相比之前的系列明显不足，唯有最后车子接力拉直升机时让人稍激动些。此类电影确实要靠爆发一般的冲击力吸引观众，这次有点欠缺了。ps：反派的自动摩托和驾驶技术还是不错的。
一般 情节简单了
可以，还行吧！
好特别好特别看看
一如既往的好，支持
特效很牛逼，人物形象可以
很一般，不推荐
可以还可以吧
挺刺激的不错
老公很认真的看完了134分钟的电影，剧情紧凑，场面相当震撼
电影剧情还说得过去，但是真的不如速度成员拍的，我由衷的想得到一辆电影里的摩托车🏍️。
算精彩吧，都说这不是速度与激情9，而是速度与激情系列！我嘛觉得没有迪赛尔的主角，整部戏没有了味道。失望！
太好看了，真棒
挺好的 帅帅帅帅帅
一如既往的大片！
没的说，就是影院的凳子属实有点…屁股差点费了
还可以吧 实在是没得看了 哈哈
不错看的心潮澎湃
👉👉👀👈👈
最遗憾的就是肯定会出第二步，第一步竟然为第二步埋下伏笔了，不过第一步真的很好看。
牵强的剧情，无趣的打
剧情很不错，我自己感觉应该算一部很好的电影了
太浮夸了不好看
太好看了，帅到爆，节奏很好
完全是2个故事好吗。
很刺激 很过瘾 郭搭跟牛逼|
没之前几部好看，故事情节也不是很好，总的来说真的很一般
剧情一般般，但场面拍得可以
太无聊了。看睡。
好看不错喜欢
打的很爽，看的很爽
超级好看 好看死了
还好啦，女主好看，一瞬间好像邓紫棋
很捧的电影！火爆劲爽！女主角娇媚迷人。
为什么那么多人说不好看？我昨晚看了觉得还可以呀...
这个无敌好看，强烈推荐！！！
抛开剧情，这六分是给三位主角的
终于把《速度与激情：特别行动》看完了，两大男神主演的能不好看吗,能不完美吗!
好看啊，精彩绝伦。太帅了。
非常精彩，一如既往的好看
好看，，，，
两大男神太棒了！还是制作人！两位女演员都好美啊！！！
不错，很哈看
挺好看的，给个赞
凡妮莎柯比实在太美了
一般吧，没有想象中的那么棒
里面的小姐姐都太惊艳了，爱了爱了
我觉得好看，
不好看，和前几部没的比
看完内心毫无波动（︶︿︶）
爆米花电影看着爽快就OK
看不清字幕和人
有搞笑的点，希望原班人马一起上影
真的很好看，非常好看，也许个人非常喜欢💕
蛮带劲的啊！  棒
都忘记内容是什么了，只记得旁边陪我看电影的男子是一个很礼貌的绅士，我俩坦然的坐着认真的看电影。我还是一个传统的人，不喜欢过分的人。有些事情就顺其自然吧，不要强求，我这一生就这样了，又能怎样？刚刚和父亲视频完，心里一半是高兴，一半是忐忑，有喜悦有担忧，不知道能不能照顾好他，会不会找到两个人都舒服的相处方式。我的小朋友要怎么办？哈哈😄
很喜欢  很期待下一部
没看完，不知道好不好看，
感觉还可以，比较喜欢
挺好看的。还行
本来我很喜欢这两位硬汉的  也是冲着这两位来看这部片子  但是这部片子真的很让人失望  强行牵起来的家人感情戏和**一样的剧情安排   小白一点的剧情我都能接受   但是这剧情有种在看小学生乱七八糟，前后不通的作文的感jio!╯□╰|这部电影完全就是消费两位硬汉巨星的人气。
简单粗暴，硬汉形象
特别帅，我喜欢，给力。力推去看，带劲
剧情炒鸡狗血，啥速度与激情，一会像是终结者，一会像是变形战车，一会像是超级特工，啥烂片
动作特效很不错！！
欣赏不来……比黑衣人好一点点。
好看非常好看
刺激刺激刺激
奈斯，非常奈斯
怀念保罗，杰森，强森，还是很帅的。跟预期的还是会有差别，但还是很好的。加油
之前看了一些水军的影评，自己看了以后并不是水军说的那么惨。挺不错的电影，很好看。
动作自然没话说，只是这部里面少了点飙车戏喽
期待下一回合
真的很好看不
情节节凑，全程无尿点，值票价！
可以啊还可以
依然震撼！期待下一部
说不好看的都是废青
带感，期待下一部
相当不错，非常棒
超级好看精彩震撼
场景壮观，对决裂变，环环相扣，撕杀猪刀。
挺搞笑，只是感觉剧情有点敷衍
燃，很喜欢看
笑点还挺多的 女主很养眼啊
实话实说，一般，有些水土不服了
好看，期待下一部
不错，感觉不应该叫速度与激情，应该叫非常特工
搞笑，刺激，最爱郭达森哥
大片，场面大，赞！
好看，值得买
动作大片，场面惊险刺激，不错的影片。
没得想象中那么好看，打发时间还是不错的选择！
电影不错 电影院超级垃圾 要自己买3d眼镜就算了 消费者购买的时候也不说清楚是多少钱的 15块一副还是5块钱一副也不会说清楚 当意识到上当受骗的时候也不让退  一群人骂声一片求求那个卖票的赶紧辞职吧 欺骗消费者 该死
开始看没那么好 越看越有趣的感觉||
没有之前好看了，怀念保罗沃克
动作效果棒，对话幽默。
影片排得震憾
非常精彩，场面很震撼！更多期待国产电影
完美，特别喜欢两位男主角的暴力美学
包场，音乐➕打斗结合，完美
开头很无聊，后面很好看！！
抗击打是真的强
强森的片子还是诚意十足|内容很多 很喜欢
不错 就是有种包场的感觉
一般般吧…可能期待值太高了…
大块头与小舅子拯救世界的故事。
什么呀？美团一张票49元，售票厅一张才38一张还送瓶矿泉水。心情不好了！哼！
真的非常好看
剧情就不管啦 帅就行了
高能，笑料不断。值得一看。
好看，刺激！
没有上集好看，尤其后面的彩蛋，不太值得等待，音乐很棒，画面很燃
打斗还好，整体剧情一般般
太好看了，真精彩
最后彩蛋没看懂
煽情部分很感人！动作精彩。有些地方剧情逻辑有点小问题。不耽误观看！
太啰嗦，激烈场面太少！
可以，就是这不是速度与激情了，是一次拯救世界
一般般，不怎么好
好看极了，刺激
没有那种气氛
虽然没有速8好看。但是我看了两遍
就那样吧！没有2-5好看
差一个光头胖子
全英文的3D版本，带着6.7岁的小朋友去看，虽然听不懂，但是觉得特别酷！因为车的特写镜头特别逼真！尤其是跑车和摩托车从大卡车下面插肩而过的时候，大卡车的支退特别的形象！好评好看，每次都特别好看，期待下一个🎬
没有了飙车的感觉～不过整体剧情还可以，看到了铁汉柔情～
视觉效果一级棒！剧情赞一个！
非常带感，好看好看
动作场面没的说，郭达还是一如既往的帅
不错，挺刺激的
特效超赞，感觉比速八好看啊
简直没看够，好看，推荐。
感觉就是个番外，没有正式的速激好看。
实在是太烂了！
战争再激烈一点就完美了
咋感觉反派没死呢🤔
总体来说不太刺激.
动作还是一如既往地精彩，但是不要附加那么多填鸭式的正能量灌输、强行洗白和过分的民族炫耀就好了……
还是挺棒的，特效好评
继续喜欢～一直喜欢
非常精彩！好看
就是动作片，与之前没有联系
跟速度没啥关系，没那麽次，还可以
好看。棒棒哒。👍🏻
不错，还是三D的
特别刺激  全程无尿点 爽
挺好的，动作场面刺激
很好看的一部电影，刺激
速度与激情还是下饭啊
又来中国圈钱了
这个番外片   感觉中规中矩
剧情可以，好看
感觉一般诶 冲着主角 8分吧
看过最好的电影
不好看，浪费我心情
一般般。。。
打嘴仗的猛男秀
少个光头 就是不得劲  剧情有点牵强硬拽
肌肉男健身操
566666
把on咯哦哦
最一般的一部
刺激，特别好看。心直跳
凡妮莎·柯比很美good
画面很美！！！！！
？？。？？。。。。
好看，除了好看不知道说什么了？
主线清晰，剧情幽默，挺好
期待期待后续
好好好看⊂((・▽・))⊃厉害了厉害了
钟爱的系列电影之一，没失望过
延续了速度与激情以往一贯的风格，而且双高潮也使观影情绪被进一步提高
超级精彩好看，效果特别好，剧情也好
大脑袋和郭达真棒 
看了真刺激。
分手后的第一场电影
不错！值得一看……
还不错，可以看。喜欢电影院里看片的感觉！
要不是俩男主吸引，这样的电影这样的情节有谁看？
大片，拍的不错，
没有之前的精彩
期待下一部，
一般般，一般般，一般般，一般般一般般一般般，不值得看
动感十足啊，***好看
就是喜欢哪位大神，超级好看
座椅特别不舒服，一场电影结束脖子疼的
一般，剧情有点简单
和前面几集不太一样，是新的感觉，俩人的斗嘴很精彩，整体故事性强，看完后让人有很期待下集什么时候上映。
还行，就是看得好睡觉
对于看电影总爱睡觉的我来说这部电影真的很好看，超刺激，竟然从头看到尾
不是很期待的那种
劲爆  震撼
不错 挺好看的
巨好看，太喜欢了
难看死了。。。
没有之前的几部精彩
非常好看的电影
非常好看的一部电影
杰森演的不错
典型美式幽默，剧情一般
字迹模糊，看不清
阔以阔以打斗还不错
不错情节挺好
好看好看好看
看得犯困，全程懵逼状态。
电影好看，但是影院不行，居然不让鸡爪，又不是榴莲为什么吃呢？真的一点都不爽。本来看电影是个好心情，不让吃鸡爪一下就没心情了。😡😡😡
编剧胡编乱造，除了场面火爆乏善可陈。
不好看不好看
还行！一般般啦😄 
速度与激情从不会让你失望
杰森，强森，绝对不会让你失望
很喜欢强森和杰森
精彩！哈哈哈哈哈嗝
看困了都啊啊啊啊
我是去看霸气男主和漂亮女主去的😂
原音更精彩😌 😌 😌 
超级好看无尿点
火爆的场面，震撼的特效。
我在丹东买的票咋买的沈阳万达影城的票去的了吗！瞎
还可以哦，画面很精彩。
惊险刺激 特效也很棒
真的是四个人演了两个小时，没什么好看的
还行吧有光头
搞笑，扯淡，演技，并存。
电影院太热了，可能全场才三人，连空调都没有。
超级不好看看着睡着了
怀念怀念、一般般
输了我一包玉溪|
前面不行，后面还好
还好，但是还是喜欢团队合作
跟之前比还差一点
场面精彩，值得一看
剧情不行，动作还行
好看  是我喜欢的电影
牛逼的一匹！(虽然我睡着了😂)
不错，挺好看的
特别是拉飞机那劲
如分所述。。
没有看完，影院空调太冷了ಥ_ಥ
椅子坐着真难受
虽然好像脱离了主线，但还是挺嗨的，2333，庆祝强森入驻b站！
好看是好看，就是听不懂，只能看字
没有范迪塞尔的速度与激情，就不叫速度与激情。嗯，总之感觉就是10的话就是一个独立的故事，跟之前的1~9就完全不沾边的感觉
可以那快去卡卡
挺好看的，我以为是速9，看一下，外篇，是我没看好，不过也是挺好看的
挺好看的，好看
一般吧，女主没美，杰森斯坦森已经老了
因为没有国语，看不懂，只有放弃了。
太过瘾了，震撼了
很好看，可以不看速9了。没有郭达和强森的速9看不看无所谓
整体来说还是值得一看的
一般般，一般般
精彩相当精彩
比起正片这个番外差一点点，不过还是很值得看的！！！吹爆！！
很震撼，视觉效果很好
感受到了什么是速度与激情
很好看，强推
好 刺激 很喜欢
好看，杰森棒棒哒，
好看，哈哈哈！！！！
好好啦啦啦啦on
前面不咋滴，后面精彩 😂😂😂😂
个人觉得非常好看，超粉斯坦森，棒棒哒！
比较科幻但是不是正片还能理解
非常不错。。
值得一看，太酷了
还不错，杰森和强森都很帅
不好看，有点速度没有激情，没有之前的原班人马没动力看下去了
简直不要太爽
电影不错，电影院差的很，无理由禁止外带食品
不好看，感觉！
比较棒！大屏看效果更好了
好 很好   非常好
很好看！！！
还不错，值得观看
很一般，不是以前的风格了
跟期望的一样，大赞
说好的飙车就成肉搏了
很刺激，很震撼，很感人，很喜欢，很好
还可以，剧情有点老套，期望与现实不成正比
没看点，唯一亮点就是那位母亲
经典IP的番外，非常不错
尬聊，不合逻辑。。
看了多少年的3D电影了，绝大多影院都会提供眼睛的。就这里不提供，购买我就认了，别家都三块钱，你这里还要五块钱！不是我花不起这钱，是花的心里特别不舒服！！！！
我要粉他们两个cp了哈哈哈哈
不知所谓的烂片
还不错挺好看
好看！搞笑的同时也能带来感官的刺激！会二刷！！
很刺激 很高兴
确实蛮精彩的
超级刺激，激动
非常精彩，值得一看！
挺刺激的，超好看。
可以挺好看。
就喜欢这两位主角，非常棒。
特别好看，很刺激
非常完美，不错
刚开始感觉一般，二十几分钟后感觉很不错
整体感觉不错
之前看了很多差评，今天看了，我给10分！不管你在外面怎样，家永远是你最强有力的后盾！家人永远会支持你的！我看到的是满满的亲情，赤诚的心可以战胜一切！
不好看，非常不好看
好看 还可以就是编剧有点扯犊子
很刺激，很顶
不错  挺好的
还可以吧，我觉得，毕竟是爆米花电影！
123456
演员演技在线，制作精良，但剧情真的很一般，只能给这个分了，略拖沓无聊
非常好！剧情很合胃口
超级棒！超赞的！
什么都想放进去，有点生搬硬套了，哎，只能说马马虎虎吧
非常棒非常棒
杰森斯坦森 巨石强森 我都喜欢
期待值很高的我去看了，丝毫不失失望，还很感人。
气氛音响效果都特别好
哎，错过8分钟好遗憾。。。
第一一次看见杰森斯坦森被欺负心疼
超好看，很刺激！
看睡着了……
很棒   超满意
商业片，无脑操作
修汽车的能修那么高科技设备，，太有点扯了
很精彩，好好看
太爱斯坦森了 我觉得我上辈子就是斯坦森吧
无利用价值就会被放弃 
这一部不好看，比之前的几部都要差，个人感觉。搞笑的地方也一般，没有那种极速狂飙的震撼感了，高科技感和时尚感也没了，友情亲情的亮点也没有，平平淡淡没有让人能记住的情节，整部片子显得有点平庸。个人感觉，不喜勿喷。
值得一看，拍的好
不太好看，剧情烂
不错，挺好的
讲实话，不怎么好看
超级刺激，我可以看第二遍
强森我爱你！！！！
哈哈，过瘾啊
很不错，期待9
力挺主角，打的很嗨
剧情一般般。
怎么说呢，一般吧，不是很震撼
不好看 没有以前的好看  
嗯😊不错很好看
剧情感觉还是差了点
挺好看的，超震撼
体验感挺好哒
以爆米花电影来说还是不错的，看的过瘾
电影总体不错，出下一部还会再来
剧情我觉得还好 看这种片没必要那么认真抠细节 关键是看的刺激看的爽
特效完美..
中规中矩，也没有什么特别大的场面
合格的爆米花电影
期待的剧，可惜没有原班人马
好看是好看 可惜对象睡着了
不错啊，可以去看看
不能把国外的票房拉的太高
呵呵红红火火
电影🎬不错，摩托车🏍苦逼！不过该影厅不推荐，屏幕上有划痕，很明显
很好看哦喜欢
很不错，挺好看的
可以 不错 赞
超好看，快来看
不错不错不错
虽然有点扯皮，不过还是挺好看的
超级好看，很好
这部速度与激情的番外让我感觉就是来圈钱的，大失所望
好看，比较刺激
还不错，挺好看的
没有惊喜  没有意外  没有激情。就当解闷看看吧
一般，3D效果差
期望过高了。。
特别棒的一部影片，期待出下部。
回去好好读书，争取自己开一个有冷气的电影院，vip头厅看电影跟蒸桑拿一样
强森还是一样的帅  博士的I'm  not  small change  笑了     女主  还有那个配  超美！
特效不错 剧情几乎没有 男女主角还是帅气 纯属圈钱的一部烂片 编剧导演***
很棒，过瘾极了！
好看的电影吖
非常不错，特别带感
剧情有点拖拉
剧情很好，很精彩！
好看 ！推荐！
还行。。，，，
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
就觉得M夫人很美，她的口红啥色系？
还不错的爆米花大片
不是我说，这个电影很烂
刺激！不过和以前的相比较有点搞笑
好好好好好看
2019 特别行动
很烂，想不通为什么和速度与激情挂钩
和前女友最后的一场电影
一点都不好看，原来不止我一个人看得想睡觉。野人打架一样
非常完美，不错
3d眼镜还要自己买。也没有人提示。开场了才知道
一直以来都很喜欢他们的电影，两位还是那么能打，场面非常壮观，故事情节也很不错，看的是惊心动魄，很好看，期待他们更精彩的电影赶紧出来再去观看
我觉得不错，还可以
二刷，第一次看的首映，依旧继承了速度与激情系列的动作场面和视效，满分
不错，很燃，就喜欢看
对谈太多了 不好看
垃圾的一部电影，很恶心，用铁打脑袋，一点事没有，剧情也超级烂。电影院也很无语，坐到四楼电梯，有过一块空地，步行上五楼，是我去过环境最差的一个电影院，眼镜需要单独购买。。。最垃圾的一次观影。
招牌的美式幽默和动作
简直拉低速度与激情系列，情节够烂了，最后未来人类还是只能反应一个敌人的辣鸡，真的给4分都多了
还好吧打斗精彩
好看好看好看
挺好看的，棒极了😄😄😄
差强人意……
真的特别好看！
还行吧，电影主线任务根据美国电影特色拯救世界，特效多，和以往速激系列一样激情四射！
123456799
不够刺激与激情
全程在耍帅！没意思！这是我观影以来唯一一次看着看着睡着的一步电影！
半星是给强森和郭达·斯坦森的。其他方便太烂了，哦，女主很漂亮！
超级震撼，推荐观看
很好看，非常喜欢
毕竟是个番外~奔着斯坦森去的~
还可以，决战有点扯。
无尿点，当个外传看就行，别往速度与激情靠就行
还不错，比现场买票便宜很多
完全把速度与激情拍变了！
还行吧 差了两个人还是差这么一点点
冲着杰森斯坦森看的，没毛病！赞！！！
坏人怎么打不死的啊
一般般  凑活看
只能叫特别行动。不能叫速度与激情。
好看的不要不要的，超喜欢。
还不错，剧情不如以前的了
好看 很刺激
嗯，不出意外的，还是睡着了！
真好，电影非常好看
两个词震撼，刺激
很激励唉，呵呵
精彩！刺激！值得一看！
蛮好看的，只是我太困了睡着了！下次再去看一次
不错不错不错
打斗场面挺不错的
很好看，跟室友一起去看的
大手笔投入的特别行动特别好看。
和男友的第一场电影
影片不是太清晰、影幕太小看不出感觉
好看！哪吒萌萌萌哒！
完全是为了杰森和斯坦森和强森看的，一半打斗很激爽一半完全尬聊🤷🏻‍♂️
给力嗷  女主我爱了
好看，宝爺好好看
特效很炫酷，显得太不切实际
还可以 蛮刺激的
服务太差差差
一般般，剧情太单调，两人对手戏成了看点，反而电影本身没多大吸引力。
额。。。。。
不负期待，真的很棒
刺激刺激，好看
难看得要命，烂
稀烂的片子都不要去看
真的挺魔幻的
话太多，啰嗦
这部电影还不错
|说实话，我睡着了
好看，有激情、有故事、有感同身受的某刻
主要是看特效的！
没有前面几部好看
只能说没有前两部精彩，  打斗场面有点弱，  不过就冲着男神郭达  我也看了两遍😉
还不错，很拼
不是很懂这一系列，但是不是应该跟赛车有关吗？这部很少啊，偏重于高科技，有点像小漫威的感觉
超级好看。看了不后悔
陪孩子看的，场面挺火爆，没啥剧情，竟然给我看打瞌睡了。
好看😊，打的还好
全程无尿点，期待续集
还不错 可是套路太多 麻木了
还行吧！！！
8分剧情老套，1分特效，共9分
没达到心中期待值
更搞笑很刺激
不错，环境还可以
不错。。。。。
动作很刺激
一般般，女主好看
特别特别特别好看啊！！！爱了爱了
爆米花难吃死，烤串也太辣了
剧情真的是槽点满满，无关系列衔接还是人物缺失什么的。就一句作为爆米花电影看的不爽利。
紧张刺激，没有迪塞尔大家族，少了一些味道
挺好看的，很刺激
感觉挺好的，服务也可以
全程高燃，爽嗨了
第一次 喜欢
很好看，很酷
还是非常非常好看的
好看，每一部都没错过
还行吧，动作电影，看完就忘记了
很好看很好👍
没什么缺点女主
可以的！！！！！
好几个朋友说不好看，我一直耽误到今天才看！个人觉得很好看！科技感很强！好坏还是自己感受吧！
编剧智商不在线
很不错很好看
不错不错有 白寡妇
好看好看！可以
不错，全程无尿点，值得一看！
还行明名字莫慌
非常好看的 值得推荐
女主太漂亮了！
巨石强森真的帅
非常好看，没什么想说的
特效，没毛病，情节连贯，炒鸡喜欢💕
电影院的效果不怎么样，眼镜戴与不戴没什么区别，观影体验麻麻地！
废话太多。激情镜头太少，俩人斗嘴成了卖点，最多八分
打打杀杀，似曾相识，看过就没有印象了！
好看，好看，好看
好看刺激，硬汉强森还是那么猛，搞笑氛围不错
速度与激情 哎呀 振奋人心👍👍
中规中矩的外传电影，整体质量并不差，但对于《速激》而言不算出色。
男主好强壮，女主好漂亮
还不错，值得一看
目涩目涩目涩
3号厅里面太臭，一股酸味
完全没有前面几部扣人心弦。
看起来过瘾啊！
感觉还好……
冲着这两位硬汉来的，表现不错，虽然科技感差DD
看睡着了！！
这一部不怎么样，现在一部不如一部
真的很一般般，全程没有亮点！美式幽默让我笑了两次，别的不值得一看！
特效很好。只是剧情和主演没有了速度与激情系列的感觉
挺好的激情满满
五号厅好臭的
挺好看的顿顿顿。
依然精彩，喜欢
很好很好很好
大片就是好看激情
还不错!!!
非常好看的哦！
强森他俩没让我失望过
不错哦，很喜欢
导演大卫·雷奇不断挑逗和娱乐观众，让片中角色在面对各种荒谬的物理极限困境之时，也在不断打破常规的物理规律。
好好看，有搞笑又酷
全程也只有巨石和郭达的对话和打戏还有点看头
没冷气～热～热～热
牛逼666我喜欢
垃圾     骗钱的
比之前的更好看，很值得一看，就是我至今都不知道片尾彩蛋是干嘛的，看了10分钟广告也没等到彩蛋
这个打戏太刺激了，每一幕都震撼人心，太酷了！
👉🤯😉😊🙂🙃🙃
期待下次的作品
真的满分！！！
非常好看，唯一不足之处当时看的时候没有三D眼镜
还不错 👍
好看，虽然没看到范，却看到男神杰森👍
因为有点晚看的时候就我们两人简直就是包场，唯一缺点没开空调热死我们了，都睡着了
不太好看，不懂
不错 但始终范迪塞尔才是速激的灵魂 期待速9
系列电影，每部都追。
还挺好看的😉
电影挺好看的，就是电影院又脏又臭对电影都有一定的影响
挺搞笑的。。
没有前几部好看，老套路，没意思
好看！漂亮！美女如云！惊心动魄
眼镜要自己买，还看得不太清晰，屋里的座椅一股怪味，但是能看上自己喜欢的电影，可以忍耐一下了
好看，刺激，惊速，是我喜欢看的大片
没前几部好看。这部真不咋滴
完美，好看！！！
电影院很垃圾 空调不开环境很差。以后再也不会来。前台服务态度很差 还有经理也是。
速度与激情一部飙车片活生生变成一部美式英雄片
不错好看挺好的
今天心情好，隔壁有一小妞。|电影情节，悬殊一般。很多铺垫意料之中。|空调有点凉，不可单独调。有待改进...
一直都很喜欢速度与激情系列的电影
环境很好都挺好
不好看，不建议看
男人都喜欢看。女人就不知道了。
可以个人感觉吧
很速度，很激情！好看，满意！
超级好看，主要是我的偶像在杰森斯坦森
一般般的电影，在意料之中
打斗没问题  演员没问题  剧情意料之中  觉得可以看一看  
烂的真的烂啊
不说其他 就说影厅 VIP厅真垃圾 第一次来大融城看 只是椅子间隔宽点 旁边的扶手？是扶手？垃圾 就是一桌子 . 还会倒！ 无语了都  . 相比还是南坪的万达好 .椅子还可以躺着.  观音桥不会再去第二次！
看得打瞌睡。
幽默，刺激，精彩，高科技
好看是好看，就是打斗场面太假了，不真实！
不错 特别震撼 特别喜欢 希望速9快点上映
两大超级光头硬汉超级碰撞出超级火花
没有感受，大片很震撼
我没去到   错过了最佳时机走错地方万达影城什么就不把钱退给我呢
爆米花电影，看看热闹就行了
挺精彩的，笑点也多，觉得比以前的还好看，打的挺过瘾的🤗
检票人员态度死差劲
不错非常好看
跟男朋友去看，他越看越激动
速激前几部还都是不错，这部还没去看…自己实在是不想去啊，尴尬😅
很好看 到电影院2.50睡到4点半😂 
画面很精彩，很暴力，看过之后就想不起什么来，哎，你说，这看的啥？
没有范迪塞尔感觉少了点什么，但是整个影片还算比较精彩。
看得很过瘾啊|
好看！！！！
喜欢杰森超级喜欢杰森
还可以，主要男主身材太好了，女主太漂亮了，还是挺刺激的
爆米花电影，看完没有任何印象，还行吧
非常赞，永远支持下一集
二刷，杰森斯坦森依旧男神
非常不错，还会光顾
不错，挺好看的
穷的空调都开不起了是不是 还是东亚病夫怕冷？
剧情有点老套、女主长得不错|为什么没有范迪塞尔
好看，好过瘾！
画面很刺激，但剧情情节牵强
好看好看，推荐
单手拉飞机，怎么摔都摔不死
生硬，无趣，老套
没有速度，没有激情，只剩下嘴炮了，强森演成了肌肉黄小明……
很精彩，速度与激情系列都好看
太棒了！特别好看，喜欢。赞赞赞赞
第一次看 感觉很好。
挺好看的，就是影院空调有点冷受不了
喜欢斯坦森才来看的
热血沸腾，飞一般的感觉
期待下一部！
还可以 特效很屌
最喜欢森哥了，他的电影必看
非常不错的3D影片
非常好看，超级赞赞赞赞
好看 精彩 刺激
前面感觉没啥子好看，到后面超好看
环境不错 体验很好
电影还不错，就是演播厅太差，看完一部电影，被蚊子咬了好几个大包
我感觉这部电影是速度与激情系列里最次的一部
出应的那天，我用了八年的时间，而你只跟他在一起半个月，我哀求了太多太多，我也累了，祝你婚礼幸福
很好看，不错的电影
真的非常好看  。两个卤蛋强强联手
不错不错……
两大硬汉，完美
还可以！！！！！！
电影不错，同小孩有不好。
剧情有点无趣 人物都是打不死的小强
很好看  喜欢
好看啊啊啊啊
影片声音小了点  好看
新的起点，另辟蹊径
果然没让我失望
非常不错哦。百看不厌
好剧好多肌肉
很可以！！！
环境好，电影有点失望！
八嘎呀路死啦死啦地
挺好看的动作片，荷尔蒙爆棚！
就为了看男演员
忒别不错，最喜欢的两个演员
好看，精彩，刺激
超级好看值得一看
加个保罗家完美了/:break 
还一般般吧，可以去看看
看了两遍。。。。。
和速度激情根本没法比，就不是一个档次的
一般般，没有想象中的好
一般般了。。
看完好像没什么特别的感受诶
盖个章，笑死额啦😄
哎，整体效果，不怎么样。明星出名，怎么搞都能挣得到钱，忽悠是我们
好看得一批 我强森真的是太帅了
电影非常好看。不过，观影的中影星美影院睿达广场注明凭电影票3小时内免费停车，而停车场的保安却拒不承认！请各位车主注意！
过瘾刺激惊险
一般吧一般吧
真是好看啊，刺激！|
两大硬汉完美
好看好看好看
工作人员服务热情，场地干净整洁，放映厅温度合适，好评
总体来说我觉得还是不错的 女主也挺漂亮的
好看好看好看
看得我眼花缭乱，没看完就离场了。
还可以，没有速度与激情，前面那几部好看
还行吧，国外电影剧情也就这样了
垃圾，没以前好
第一次看电影睡着了
太好看了吧，值得多看几次
美女有点少了，
帅啊，虽然不是速度与激情9，但是非常好看
还可以，没有范，主角换了
I like
两个光头的故事  震撼
真的是太好看了
很好看，真的，飙车飙的我热血沸腾。
视觉冲击还是一如既往
很好看真心推荐
帅气、赞赞赞～～～
电影没啥问题 就是没开空调 太热了
超好看！👍 👍 👍 
好看，必须要看
相当的好看啊
好看，不是延续，剧情好看。
哦哦，嗯嗯嗯
还可以不错啊
没法和前几部媲美，不该叫这个片名。
无法和战狼2比
服务巨好 一号厅的哥哥，三个彩蛋 真不错啊。 可以。
感觉没有以前的过瘾
还不错，刺激哈
大晚上的去，找影院都找半天，按导航走跟本不是一个地方，最后迟到半个多小时，你说好看吗
期望已久，终于来看了，一如既往的喜欢硬汉形象道森，飙车也是很有震撼力
烂片，圈钱的电影，故事纯瞎编，看了等于没看
太好看了，值得一看哦
一般%%%%
太棒了！太精彩了！
挺好看的啊啊啊
还行吧，就讲两个男人的家事以及一起解决他们的敌人的故事！！
增加了很多幽默台词   笑点多
挺不错的，环境挺好，影片。。。爽就完事了
每一部速度与激情都值得观看
明星众多，值得一看。
👍👍👍👍👍
不知道怎么了，感觉包了个电影院然后睡觉。睡觉体验挺舒服的。
就这样吧，好像跑题了，根本没看到速度的狂飙。或许也是一种新式的主题
太好看了，哈哈哈哈哈哈
商业电影，剧情一般，特效还行，
爆米花片。。。。
烂片一个，没点意义
可以的，超好看。
没有速度了，只有基情
很好，非常好
好看！女主特别漂亮！
剧情**，看了一半睡了一半，女主漂亮，么托很帅，完。
圈钱 嘴炮多
剧情有些老套，但是女主真
看着特别过瘾，全片无尿点，太值了👍 
挺好的看的。
ok，不错，还行
剧情有点简单粗暴，二个老男人太闹腾，女主像邓紫棋。
当成一部爆米花电影看还是可以的。
还可以啦。。
字幕不清晰，完全看不到字
四号厅挺好的|就是座位不舒服
惊险刺激、动作很棒
我感觉比较好看
肌肉感比较强，总体上没有七好看。
很不错哈哈啊哈
很喜欢的电影
非常精彩的表演|
速度死忠粉  好看好看！
好看值得推荐很爷们
此片很完美，建议大家去看哦！
很激情的片子
刺激得一匹。
身临其境，很喜欢
女主很美，除此以外无亮点。关键是与《速·激》没啥关系！
太没激情了，废话那么多。看得都想睡觉了。
搞笑加动作，还可以
贼刺激，就是有点好夸张
少了范迪塞尔，没有那么好看了，剧情没有前几部那么精彩，但相比中国动作片还是比较好看的，
很好看的动作大片
和之前几部一样好看
巨幕厅看的效果更好😊
说是速度与激情，实际上并没有太大关系，不过还是挺好看的
看到一半才明白剧情，打的太乱了，
好看，画面太美了
好看推荐😁😁😁
还不错！！！！
挺不错的很棒
非常好看好看
还可以，就是厅有点小
感觉不怎么带劲！
怎么说呢，剧情还是依旧很棒就是很多想看到的人都没有有点难受吧
剧情紧凑，特效完美，值得一看！
不错，不错，不错，刺激
空调都不开，会热死
看着看着就睡着了。
没有以前的剧情刺激
非常棒。 超级爱。|
真好看！！！
还可以，虽然和想象的有点出入
炒鸡无敌刺激！
很好 喜欢😍
美式电影，。
很好  看了还想再看一次
一如既往的好|
简直被圈粉！女主太好看了，整部电影很激情，看的第一步速度与激情系列，真的很好看。
一个人看，的确很震撼，两个光头强强联手真的很精彩。
我觉得还是相当不错的啊！有些人说不好看，但是我觉得还是挺棒的
拍的不错，特别汽车钓飞机那段，一个字精彩！
很好看哦，很帅，特技很好，杰森和大块头很默契，然后杰森妹妹超美，他们的车也很高级
很好看，很有立体感。
很好看 很刺激的一部电影
和聚汇提可口可乐了
好看～好看好看
看不懂啊啊啊
完美了  3D超正
太赞了，大爱
非常的好看。
太好看啦。少一位好友。范·迪赛尔
追车戏太刺激了！太酷了！之前没有看过速度与激情，看完这个马上回去补之前的！追车戏真的酷🆒！
没有前面几部十分之一剧情精彩
还行吧！！！！
演员都给力 剧情不给力
很好看，建议大家去看看
电影是好看，但是电影院不好，上个厕所都要压票，没有票只能去别的地方！
可以，继续加油！
横店影城的戴眼镜的服务员姐姐态度极差，美团订的爆米花套餐，拿手机给她看条码，一把就把我手机拽过去了，可乐弄好直接放柜台上转身就走，给我的感觉就像我差她好多钱没还一样，全程没说一句话，美团第一次差评
好震撼，没看够！觉得还有续集
很好非常不错
典型的爆米花电影，就是看场面和特效的，不要有太高的期望
不错挺好看的
看的时候当速度与激情外传去看的，两个光头佬嘴炮有点搞笑，摩托车穿越卡车这场街头追逐戏是亮点；槽点是里面反派用的枪要用手套才可以使用也就算了，居然可以黑入后无法使用，结果用是原始方法解决了问题，让人难以理解；
太精彩了，光头就是强
那个钢铁侠好可怜，他到底做错了什么 蜘蛛侠还不错 绿巨人也还行 黑寡妇演技炸裂 还需努力 期待下一步作品 
片子没之前的拍的好
喜欢速度与激情系列，画面非常精彩，演员都很有型。
不咋地、不咋地
搞笑 紧凑 不应该才8点多分啊
哇塞，高科技的摩托，和帅炸的跑车，认真的吗？
好看，剧情简单，我之前没看过速度与激情，现在就能看懂剧情，挺好看的，特效也还不错
好看！刺激！全程无尿点！！！
影片总体还不错
好多情节太玄幻
是速度与激情这五个字把我骗去的，一群野人打群架，俩男主斗嘴多次
儿子说好看，刺激，关键我们包场了
有点变味，可是不如哪吒
特别震撼，精彩，全程无尿点，
看了贼刺激  😁
還行吧！|缺少了《速度與激情》的一些個演員欠些火候！
还不错，很好看
没啥剧情，打起来还是不错的，个人感觉有点圈钱，跟之前的几部没有任何的关联
可以  影片拍的不错  故事情节  动作火爆|二位主演 表现出现可以
太棒了，喜欢
睡着了！！！！
缺一范，迪塞尔就更完美了，不过范，迪塞尔没有合适的角色
好看好看，两个英汉太帅了，妹妹也很漂亮，赞
很好看的不错
好好干还没睡桑还没
不错kill路至于我
一般商业片罢了……
影片还不错，给影院来个差评，买的4D观影，两个小时的影片，最后半个小时才开始4D效果，严重的放映事故，希望给个说法……
看睡着了，属实有点老套，圈钱的片子
第一次在电影院里睡着…
好看呢，期盼速九
可以看一下，不错的，剧情挺连贯，没有啥明显的不和常理的地方，好片
一直都看，挺有创意，喜欢女主角
看到我想睡，废话连篇的电影，跟变形金刚一样都不知道在看什么
风风光光刚刚干活
情节紧凑，场面张力强，好看
是挺精彩的，，但是没有了速度与激情的那种感觉，可能因为没有那几个老演员了吧，换了主演阵容，就换了味道了
好看，就是影院里面好像没开空调一样太热了
还可以吧，赞
好看，很刺激
好看呀，不解释
剧情一般般吧
硬汉风格，很好看
虽然没前几部好看，但是也不错了
没劲 老一套了
好看！激动！
好像还行。喜欢里面那摩托车，帅
还可以，少了汽车的元素。
还是可以 有梗
特效不错值得一看
挺好看的，不适合跟女朋友一块去看
有一半睡着了
放假没事，就和老公两个人到处逛，正好那天在万达，就来看电影了，好看
不知道写些什么 反正我睡着了
挺好的👌👌👌
真的烂节奏拖拉剧情老土……
很刺激，看的心惊胆战的呜哇
一般，同事看了想睡觉
好看！！！两个人对话真是太好玩了哈哈哈哈哈哈哈哈
很好看，为了道森和白寡妇来的
太爱这部电影了
还可以吧！还算可以
很好看，效果特别好(✪▽✪)！！！
没新意 没速度 没激情
娱乐一下还不错，
还行，衍生剧情和特效都不错
两位动作明星演技棒棒的，特别喜欢女主角！漂亮……打戏一流
喜欢看杰森斯坦森的电影！
非常棒棒棒啊棒
很好看，期待续集
可以啊啊啊啊
两人一打开嘴炮模式真的笑到不能停。虽然少了唐老大有些遗憾，不过还是很精彩的。很喜欢乔纳的双辫造型哎
特技非常棒，强森和达叔的强强联手所呈现的效果也非常好。唯一的缺点剧情老套，典型的好莱屋商业片的套路。打发时间还是不错的，适合各个年龄断的人。今天有点小意外，中午1点半开始的电影，居然就我和老婆还有另外一个朋友三个人，第一次享受这种待遇
一般般没什么特别精彩
挺好的   不过没有达到期望值   有点失望
剧情精彩，好看
不咸不淡，有点过于浮夸的剧情，但少不了激情。人造人都出来了我也是醉了……
给个吉利数字吧，去了六个人2个睡着了
一般般吧！没预想好看
我觉得很棒啊 飞车打斗直升机啥都用上了啊 而且最后的战斗为了突出新疑除去了枪战选择了肉搏战 最后的结尾也预示了还会有下一部
不错，很有男子气概！！！
满满的黑科技。。。
真的非常好看.....啊
就是美国佬来中国圈钱，大家别看了，乱打一气，没有内涵，白花钱，不要看了，烂片。
电影还不错 人少不吵
座位太难受！！！！
好看的不得了
动作、视觉都还不错！可以考虑观看！
很刺激，过瘾
很好看，赞一下
非常好看，很刺激的电影
可以的 总体特技还是不错
车技很棒打斗精彩，女主漂亮又强悍，两壮汉斗嘴搞笑但有点点啰嗦呀🤣。
挺好的，很过瘾
很好看啊，比某些9分以上的国产片强多了好吧
好看！期待后续！
123123
还可以哈，整挺好
场面打斗很刺激，剧情也好，想起一个月前看得上海堡垒，简直就是个笑话，鹿晗和强森比起来也就是个笑话！哈哈
剧情不错，还挺搞笑的！
还不错，美女很美
没有前几部那么激情刺激，少了那么多原班搭档
很好看啊 不过结尾是不是还有下一部呢 有点期待哦～
没有想象的那么好看。
感觉美女和跑车比以往少了些，就失去速度与几瓶的感觉了
没意思，，效果又差
超好看 尤其是打戏和开车的部分 超帅超酷
剧情一般，自己投资自己演个性还是挺张扬的。
老实说，确实挺一般，无组织无纪律，就靠拳头说话
。。。。？？？
邪不压正的感觉
精彩 好看 …
好了😁太好了
看着剧情感觉像漫威
不好看，强生还是哪个强生，速度却不激情
值得一看，大部分都是打斗场面。
激情 速度 刺激
假3D电影，一时有3D一时2D，像是合成电影，烂，一个字形容
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡好看
视觉冲击！但也只是视觉冲击了
动作很好看，就是3D电影底下的中文字幕看不清，英文又听不懂。最后搞得剧情没看明白
还不错，有点搞笑，推荐推荐
喜欢我的男神杰森斯坦森，太帅了
没有速度与激情|感觉。
还彳彳亍亍。
好看、就是字幕有重影、效果比较差
可以 值得看 跟以前的影片价值是一样的
好，很好，非常好
我觉得非常好看
保罗走了，没办法。但你把范迪塞尔都开除了。。。好像不对吧！一直标榜的家庭理念，去哪里了？
不错！值得看！
下一部可能会拍成类似漫威的的科幻片，比如《神盾局特工》
olgolg
快餐式的电影，除了打斗没有别的了
打斗场面很精彩，特别是“公交大转弯”那里～
蛮好看的，我个人感觉比8好看
非常刺激很喜欢，也希望我能更尽早找到我爱的那个她。
和邹先生去的，虽然1_8没有在一起，但是值得的日子在后面😃😃😃🐷🐷🐷
还不错的，要是imax厅看，绝对震撼！
难看，超级难看的电影~
真的一般性吧……尤其是最后，有点太扯了吧……要30分钟提取，这时候是天黑的，显示过了四五分钟的时候天亮了？？？直升机掉下去了，然后就下大雨了？上去了又是大晴天？？？我？？？能不能有点逻辑？？
挺好看。小孩也爱看。里面剧情也比较激情
刷了两遍还是意犹未尽，速度与激情一直从第一部看到了这部，每一部都很喜欢～
真心不好看，索然无味
这一步在整体几部里算是平平淡淡的，可能因为期望值太高了吧
没有想象中的好看，燃点低
检票员板着个脸，态度真差
好看，不负期待
看不太懂。。。。
超级好看，影片故事情节拯救世界，美女功夫真好，大块头肌肉男和杰森搭档配合的真是默契，特技效果超级棒，应该还有续集，期待中！
剧情一般，场面还行
最爱杰森斯坦森。
动作很精彩，虽然不及速度与激情1～8系列刺激，但也是大饱眼福！
还可以，不过没了速度，只剩激情
还挺好看的，热血沸腾
妞很正点，大块头很酷哈哈
可以吧？有点乱…
挺好的          ，，，，，，，，
道恩.强森演的片都那么刺激，看不够
好看，很喜欢的电影！
女主角的眼睛很好看像波斯猫(｡･ω･｡)ﾉ♡
字幕字小不居中，主角加成光环炸裂，剧情俗套，背景虚化，不像动作片也不像科幻片
没有以前的精彩
两个男人磨嘴皮子？？速度不再，美女还行
美式幽默 有点意思
开场就燃，不错
场面挺好，情节老套，直升机吊起那么多汽车这段太不现实，应该重新设计设计。
好看，快乐快乐咯墨迹
太好看了，最喜欢看杰森斯坦森的电影了。
剧情不错，值得一看，期待3。
强力推荐完美
1234566
没啥故事情节，老套
看的很刺激，很棒！
还可以了好看
还可以。以后继续看。
干就完了，支持
期望值太高，所以有点失望。情节没有新意，主角光环太严重。看看热闹吧！
打打杀杀  过瘾！过目就忘
杰森的电影就是精彩
好烂，浪费了前面的速度与激情这个名字
四个人包场的种
觉得这电影不能叫《速度与激情》吧，跟之前的《速度与激情》完全没有关系啊。
废话有点多，讲话的内容忒多
还好还好还好
很精采的视角，故事情节和，侠盗联盟非常相似。
贼强懒得码字
又是速度又是激情的电影，不错，不愧叫速度与激情
非常刺激的电影
剧情紧张刺激，一直喜欢看这大片
从头打到尾，科幻一样，怎么打都没事，看不出要表达什么。
速度与激情，真是一部都没拉下，特别棒！
不错不错女主超好看
超级好看，语言幽默，动作精彩，超级值得看
挺好看的！!
爆米花电影，全程过于激烈，一直在打打杀杀以至于最后30分钟都没有了性质。剧情很一般，结局暖心，特效尚可。整体比速度与激情正统版本差不少。
好好好4哦好好
一般般吧，和前面的及部感觉差别还是挺大的
简直好看得不得了，太喜欢了，帅到爆炸
感觉在看动作大戏，虽然主题仍然是家人，但是看起来没有那种温馨。
好看，特别刺激，就是工人文化宫服务态度不好👎
太震撼了，两个男神我都喜欢
giaogiao
剧情不咋地啊
好看💪🏻 💪🏻 💪🏻 💪🏻 
开始感觉中规中矩，后面就有点扯了，晚上开打时候那个什么分离器显示40多分钟，然后那个什么生物枪要6分钟，**突然就天亮了，天亮还不说，居然那个分离器居然还没好！生物枪也没好，然后掉下山崖去，**，明明都大太阳，怎么突然掉下去就天黑又下雨了！最主要分离器居然还没好！还有两分多钟……最后徒手拉飞机那个过分了……不过特效不是太差，最后的最后，一个不懂电影贫民吐槽路过，求轻喷
套路剧情，除了打斗场面其他一般
少了一些老演员，不过里面的飙车戏还是很精彩的
很好看的一部电影，动作片的佳作！！！
还行吧，挺过瘾，车技场面挺嗨，没有什么高科技含量。最后有真情实感。
很好看的一部电影
第一，下一部剧情绝对隆重，主角不够了，追加主角。|第二，从1到8，科技一直在升级，所以这也是在情理之中。|第三，任何一个地方都需要平衡，电影同样如此，更何况这么优秀的一部片子。|第四，彩蛋个人觉得有悬念，关掉机械掉悬崖，死不死都还不知道。|第五，我就想问前几部片子里的科技，好像大多数人也不太理解吧？|第六，喜欢没有道理！|第七，不喜勿喷，不喜勿看！
烂片啦啦啦啦
结局没有看，但还是很搞笑蛮好的
很不错，两主演都是我喜欢的，他们的动作片都特别有力量，这部片子还体现了老外难得亲情！我觉得很OK👌
看的还行吧。
哇是真的烂。。头一次影评给了这个电影。。。穿帮不说。。跟速度与激情有什么关系吗
还行，挺过瘾，有视觉冲击感
影院座椅超级不舒服，还推销按摩的人很唠叨
低俗，浪费了影星的影响力
飙车的场景太少，打斗场景还行。
很喜欢强森和杰森斯坦森 但是没有范迪塞尔的速激缺少了灵魂
挺好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
好看，觉得郭达好帅
还好吧，后面挺惊险
喜欢里面的两个男主角，酷！
超级好看，几个主演都特别men
打斗的场面太精彩了。期待下一步
情节紧凑 主角都喜欢 好看 
打斗场面很精彩
刺激好看，老婆看得很激动
爱了❤️❤️❤️❤️❤️❤️
超出预期，nice！
雪花真好喝。 嘻嘻嘻
超棒，不过少了光头，有点遗憾呢
好看！！！值得😁😁
好看，二刷了！超级燃
可以，值得这个电影票
好看，全程刺激又搞笑
很爆米花的一部电影
很正能量的电影，女主我简直爱死了！飒的不行～
片名：机械师3
全程打斗无尿点
还不错吧，总感觉没有以前的好看呢！
就两个字，真垃圾！
我觉得特效动作方面都特别的好我希望像这些特效片能多拍几部
字幕太垃圾了，看起来累
还行吧，感觉有点长
趁李小宝上课和老公去包场看了个早间养生场电影，然而没有很燃很爆的飙车场面，除了巨石强生的“强人锁男”……所有的剧情都老套老土，还有听杰森和强生两个大男人斗嘴真的好无聊，强烈呼吁范老大快回来……
速度与激情系列从来都不负众望，超燃的一部影片，值得一看！
卖情怀之作，一般般
没什么亮点，差点睡着
挺好的，非常棒
场面比较刺激，故事情节比较虚幻，不愧是好莱坞的大片
不讨论剧情，场面还是很燃爆
没有太多意外，看的很平静，徒手拽直升机，真有点扯。没有速8激情
我觉得很不错呀，之前不会一大把明星刷人气的感觉。
对白苍白无力，模仿中国式幽默对话。然画虎不成反类犬！阵容一般女主魅力值看个人品味。飙车特效虚幻，可以给五分！
首先表示对男主大叔们超级迷，真是味道十足，比小鲜肉来的好太多。女主也超级美，喜欢啊喜欢。里面的剧情虽然最后的赤膊相见有点抽风，但还算可以圆润下来，总体还算可以的。
享受刺激的速度与热血的拳拳到肉，爆米花吃得很爽。|妹妹实在太漂亮了。
还是可以的，就是少了剧情。
还可以吧！！
感觉这次的挺轻松，没有那种紧张感，可能是两个人的斗嘴增添的乐趣，哈哈……速度与激情必须追的
情节简单生硬不流畅，逻辑性超差，扮酷硬凹造型令人不舒服
还好的剧情，就是主线拉的有些太快了
非  常  好  看
还不错，就是少了范迪赛尔有点遗憾！
The Fast and the Furious!well done.
一般吧，剧情就那样
不好看的中间算好看的 好看的中间算不好看的
一点意思没有！辣鸡片
非常刺激，值得一看
看的老子想睡觉
很一般，没有以前的激情了！没有故事情节，完全就是二人转…
非常好，下次再看
我觉得不错的
本来没有抱很大的期待，但是特效依然爆炸，强森最后的动作好燃，期待之后的巨作
不错，湿的一手好牌！
很棒，郭达斯坦森我的最爱
不错吧，可以看看，就是飙车太少
好看牛逼666|
很想不错哦，第一次看电影带给我的是震撼，不愧为美国大片，女主漂亮，好看
不错，挺好看的
挺燃的 喜欢看
片名骗人.炒热度而已
电影很好看，彩蛋很敷衍，哼
挺好看的电影。
电影很好看，最喜欢看两大男神斗嘴，哈哈，唯一不开心的是喝了瓶8块的矿泉水，天，太坑了
动作特技超棒，情节也紧凑，不错的视觉盛宴
绝对大片，最后的车跟直升机完爆了。
没全几部好看
挺刺激，很好看
挺好的 演员也不错，不知道从什么时候开始我会欣赏外国人了，以前看他们都一样，现在不了
挺好看的  也不知道那些说不好看的人到底有没有看过就随意评价  跟以前相比也挺好的
嘴炮，飙车||嘴炮，打架||嘴炮，拯救世界||完事，收工。|||嘿man，你丫还没死啊，干你||——来啊  ||||反派:俩死肌肉男，给我等着
一般般吧，仅此而已！
整体很一般，打斗场面不出彩，结尾赛车部分还不错。反派战斗值有些复联的感觉，整片毫无亮点和紧张刺激的感受。
特别好看。震撼。  
两大猛男，看的热血澎湃。
剧情演的都很精彩，3D看的也很过瘾
天呐 帅爆达 爱辽爱辽
太帅了！太喜欢她们的组合了！看完之后好想回去再重温一下之前的速度与激情！！！还是让人那么热血澎湃！还是让人那么激动！原始的自己才是最好的自己！原始的力量能够战胜一切！ |重新找回自我，感受自己的速度与激情！！！
剧情一般|动作可以|整体构思好假，没有飙车桥段，汽车拉直升飞机扯不扯
剧情老套没啥创意
精彩绝伦，这就是美剧的魅力
巨好看！！！剧情动作拍摄手法都赞赞赞！！！细节处也非常到位！
太烂了。速度呢？整个影片就是话痨。大部分时间就是对话，！毫无剧情，毫无激情
真是一场愉快的电影。。。很欢乐的椅子
就是那个椅子受不了
科技感爆棚，但不切实际
荷尔蒙满满
8的演员少了一半
第一次看，真的是好看死了，帅炸了
还不错 。。。
好看(○｀ε´○)
很精彩啊包场看很开心
很爽，非常好看
国外大片就是得4D看，看完之后又得像复仇者联盟那样，从第一部看速度与激情了，都是插着中间看，再倒回去看第一部。
呵。。。。。
剧情发展感觉没以前的好看
很好看嗷 很喜欢
最差的一部速度与激情
还行，一家3口看的
都说好看，妈的我居然看睡着了……
挺好的就是挺好的
还可以 继续
一般般。。。
很不错  热血沸腾  
两个大块头卖萌耍宝^V^
好看。好看极了。
唉，其实除了巨石强森去拿铁链把直升机拽住了，那一点儿，我觉得已经让我觉得有些扯淡了以外。|其他的整体都不错。节奏把持的很好。|然后呢，剧情整体上下都很正常。|飙车戏份略少了一点儿。|嘴炮的戏份有点儿开车了。|整体都非常的棒。给十分呢，是因为我追速度与激情这一整个系列好久了。嗯，其实这一部电影我只能给九分或者八分。因为并没有让我感觉眼前一新。是冲强森跟郭达森演的这么投入，我还是很愿意给十分的。
不错不错，画面很精彩
卖情怀了，和赛车没什么关系但是挺逗
超燃，感觉是速度激情的升级版，动作场面大，双男主，女主新面孔很漂亮，剧情比之前的丰富，打斗场面特别精彩，值得一看
两个遗憾啊！！！
我感觉比前几部都拍了比较好一点，看的很爽很震撼
速激永远不会让人失望
刺激，可以。
厉害👍。。。。女主挺美的
没看过之前的觉得这个挺好看我觉得应该把一到七看一看
经经典回顾  劲爆
精彩到爆，全程无尿点
车技那么炫，当然好咯
耍酷不自然，好假。真的是看偶像面子才勉强看完。没啥好说的。
还不错，值得看一下。
速度与激情，文字游戏，不细心看介绍的人，例如我，呵呵……
挺好看的，不错。
跟速8没法比！差远了
感觉没有之前的这么刺激
牛逼的特效，火爆的场
你画你名农民中
真的好看哦哦哦哦
很好看，特效好看
没剧情主线，就是个动作片。速度激情无关
属于速度与激情特别篇吧。跟前面没什么联系。特效更好了。中途睡了十分钟左右
很好看，很精彩，👍
海蒂很美很暴力 爱了
超好看！超好看！
我睡了一觉🙃
不错哦，女主颜值在线。杰森，强森蛮搞笑的。
不是太好但也谈不上失望，  相对于前几部来说这部电影退步很大
还行吧只能说
炫酷，喜欢。节奏完美，不拖沓
蛮好的啊？？？？？？
一直都很好，一直在追看的一部电影~非常推荐
好看，非常好看，激情四射
太好看了，就是影院音响不够好
还好  不是特别激情
一般吧，和前面几部相比，明显水准下降。
美片不支持看正版
和想象完全不一样
特效给力。大片。。
真心一般，废话太多！
这次飙车戏份少很多
直的非常好看
还行。就是少人不习惯
速度与激情中最没意思的一部
还可以，挺好看
烂片烂片之王…
棒！全程无尿点，超酷的
这是个喜剧片    哈哈
还是喜欢原班人马，架构拼凑有点生硬
好看，不错，有意思
太好看了，我太喜欢了，哇哇哇
越拍越没劲。
虽然是借着速度与激情的名头拍的，但真的很一般，故事情节简单，外加一些特技。有种拼出的感觉。
我的感受就是没有前几部好看，刺激。
精彩绝伦，暴力多瘾
还不错了，可以看下
还行啦。郭达森车技不错
？？？。。。？。。
为速度与激情“添砖加瓦”
经典的美国英雄片
全城最精彩属于车挂那一段要把直升机拖着。可以说是速度与激情的碰撞，这是最重要也最激动人心的场面。
当热闹看吧😊 
很一般般 期待速9早点上映
我看的4d的太帅了
爽片，前半部分高水准，后部分有些应付事儿，总体还是不错的，有时间值得一看。
不好看真难看
挺好看的！推荐！
！！，！！，
激情与速度主要体现出车技的表现，这个特别行动影片中表现车技的镜头太少
兴奋！激动！这才是生活。
搞笑刺激！很值得看..就是影院味道不好闻
😁😁😁😁😁
没以前的好看  太多废话了
特别好看，因为以前从来没看过但是今天看过以后打算以后要追一下！
强森表演很棒，作为他的影迷，我会一直支持他的！
特效有创新，不错，
没感觉，有点烂！
还好 搞笑带着风趣及的美式幽默 刺激带着追逐
好看，很精彩。
过瘾来看就对了
最次3D效果。么有之一。白瞎了好电影
好看值得推荐
挺不错的，值得一看
特别好看。。
后面挺好看....
太好看了啊啊啊
好看，超级好看
还不错，既有速度又有激情的，就是电影院有点垃圾，竟然没有近视夹片，这就很尴尬了好不
强烈要求快让林诣彬(Justin)回来执导速激系列吧！！！作为一部打着速度与激情系列外传旗帜的影片，题材偏离比较远吧，美片惯用的套路情节，没有太多的惊喜，整体感觉有点《特种部队》系列的风格呀，特别是那摩托车……但三位主演的个人魅力在片中得到了不错的展现，最后群战的大场景视觉效果很震撼。
很好看，喜欢
惊险，刺激。
可以，还不错
Well done😜
电影很不错，一部爆米花电影
值得一看，爽
可能是速度与激情里面最喜欢的一部了，帅哥靓妹，剧情紧凑、刺激。
强行嘴炮，很尴尬，感觉把电影割裂成三段了！
看了开头就猜到结局🙃剧情太简单了
不错 看了3次
包场看 笑死我啦 简直无敌嘞 爱了
看的只想睡觉
一般般，可以接受啦
光头猛男商业片，要的就是这种感觉。
打的不错……
没啥感觉，爽完拉倒
好看好看！！
还不错哦，嘿嘿
椅子不太舒服，整体很耐思
合格的爆米花电影
速度与激情系列一贯让人血脉喷张的节奏，没有失望的片子
老子看都没看，白买了
这个幕后的人不会是霍布斯的爸爸吧
国语版的真的超级逗😂 😂 😂 
非常好，还会再来
恩还可以吧 大肚婆不想错过的电影
全程无尿点 爽
很好看，场面激烈
不错精彩，硬汉
电影好看，但不是3d效果，跟以前的差太远了，戴个3D眼镜看的眼睛都要瞎了
好像缺少点速度、激情……可能我是从第一部看过来的吧！
睡着了。 没太注意看||
好看，超级好看，我是一个资深的《速激》影迷，全系列我都看过了，这一部虽然没有了范迪塞尔等人，但是强森和斯坦森真的好men呀，超燃哦
不错不错，挺好的
刺激，酷，帅死了
非常好！很喜欢速度与激情系列！！
很好看的，哈哈一直在看
和速度与激情有毛关系
还好，蛮刺激的
不错，好看，攒劲
这剧情有点扯啦，特效还行
还不错，挺好的
不错不错不错
还行吧！管看看？
很好看，满分
眼睛不咋滴，戴起脑壳昏，不戴大银幕又看不清，
没有看到熟悉的家人有点遗憾
太好了我喜欢
真好看不错呀嘻嘻
商业动作片嘛，看的爽就行了，剧情无所谓
还可以  还是很好看的
好看好看好看
不错，值得一看
导演可能脑阔瓦特了
不错  值得一看
后半段好看，结局很完美
我喜欢那种团队合作的感觉
🤣 真的看睡了
典型的好莱坞动作片，元素齐全
经典无法超越，剧情扯犊子，角色废话多
超级好看，精彩绝伦
奈斯哟。。。，，
情节夸张，弱版超人X战警。
不好看，全程都在说话聊天
真的特别好看
挺好看的:)
这个破电影还是个外语的，太差了
好看，巨石强森的电影我都喜欢看，
好看啊，动作很精彩，剧情很好看，特效很逼真，老外的幽默感又逗的我和朋友开怀大笑，很奈斯的一部剧！
我想说 没毛病
为郭达斯坦森去的
哈哈哈看后感发布会呼
好看啊啊啊啊，凑字数
看电影上了一趟厕所，小伙伴直接看跑了。
太好看了太逼真了
一如既往的喜欢
可惜了是中文的
感觉还不错哦
***的烂，半克星都不想给的
全程只关注黑哥的摩托车了
片子还是继承了速激系列的热血，只是不喜欢片子的话痨风格，每个人都搞得像死侍似的。
跟之前的一样好看
本来想畀高分嘅不过就係，太过科幻喇!好似在看復仇者联盟翻版!
演的够刺激！很精彩
太好看了太好看了
可以学学英文
很棒，很催😂 😂 
第二次贡献非常好看，很喜欢。
看睡着了 挂羊头卖狗肉
打的很爽，爆米花
剧情一般，特效真的很棒。
全程没尿点，两个喜欢的硬汉，加上性感的女主，一百多分
太好看了 太刺激了
女主太漂亮辽！俩壮汉也太可爱辽！爱了爱了
没有前几部精彩，故事情节有点老套，我都能猜到漂亮的女主肯定是妹妹呢！不过看到熟悉的面孔还是很亲切，这部影片真的有点凭前几部的张力让我们期待出现，但是有点小失望！
内容精彩，剧情连贯刺激，全程无尿点
不错不错还好-_-||
全程无尿点 好看
有点烂、没大有啥精彩的。
忠实粉，太棒了，就喜欢这种风格的电影！
这部片子还算可以吧，就是看了这么多场电影。今天是最烂的。电影院很脏，里边臭味很浓而且垃圾也不清理，还有蚊子。真的太不舒服了。
还可以，开车的地方很牛，前期没看进去
女主演技差 剧情没啥太突出 有些部分太过浮夸 掉下楼毫发无伤 摩托车那更无语
就是眼睛太破了，太模糊，希望能换换
一般一般一般
青菜萝卜各有所爱
怀孕之后就没去看过电影，终于等到娃满月，和孩子他爸去看了，很赞\(≧▽≦)/
还行，有时间可以看看
实话是好看的！！！！
剧情跌宕起伏，全程大概7成高潮，非常有感觉，棒
好看，非常的好看
是速迷儿的，看就得了，别管那么多，看了速8的就知道讲的啥了。合作嘛。
还不错，动作打斗激烈，值得一看，前面情节稍微拖沓了一点，后面挺精彩的。
故事一般，没有之前的版本刺激
场面宏达，没有让我特别深刻的地方
动作戏过多有点儿尬，没有了前八部的灵魂
还可以看，去看看吧
没有速度，何来激情
好看，看睡着了
全程挺刺激的就是感觉剧情方面可能有点问题，不过这种片子不要就是不带脑子看的爽片！
画面感不错，人物对白有点绕头
好看好看好看
一般般啦，后面剧情比较狗血。
画质不好，略显模糊
很喜欢期待下一部|
好，很好，非常好
剧情太多，看了有点想睡觉
不错不错 不过算是比较普通的商业片
五星是给速度与激情系列，我在电影院看不清字幕，我要疯了
太烂了，气人，烂烂烂……
我媳妇儿说不错
好看，看着很过瘾，偶像太帅了！
节奏感有些太快
超级好看    
这是第二次看了，挺
（｡ò ∀ ó｡）
还可以吧，女主简直就是女版卷福啊，太像了！！！
虽然剧情一般，但是特技超炫，还是很喜欢
看电影的时候被蚊子咬死了。。。。。
超级棒，没有辜负期望，还是那个他，帅气！
非常好，下次还来购买
好看，动作太完美了，要是中文版就更好了
很失望，没有以前的好看了！
好看！真的爱了
超好看超好看
还不错，但是还是感觉缺点什么，说不上来
电影挺好看的，有巨石强森在电影本就已经杰出至极，再加上斯坦森，那就不一般了，1+1≠2，在这部电影，毫无保留的提现出来
不错的动作片
不错，爆米花电影
虽然跟前几部没关系，不过还是很精彩，算看了个番外吧😏
还看，太帅了！！！
稍微有点啰嗦
缺少点什么，好像没有什么灵魂。🕵️ 
特别好看的一部剧
特别好看，刚开演我和老公就去看了。我挺喜欢的
天气不好没看成
好看，激情四射
还是那么好看
番外篇总感觉欠缺点速度与激情的澎湃感，缺少那么点激情，模仿黑豹想引起共鸣有那么点尴尬但却被肌肉填补了，总体来说还不错值得观看，手拉飞机也就好莱坞能让人们接受吧、国产应该会被喷到比肩手撕鬼子，馒头炸弹等，陪一个猥琐表情自行脑补
感觉很不一样
偶像，杰森.斯坦森，期待下一部
好看，很好看
好看一批，炸就完事了
好看，激情四射
好看电影呢什么意思咯
和我的女朋友小软糖第一次一起看电影，爱了VIP厅
超喜欢   中文配音比原声听着有趣
速度与激情迷，观影体验很满意，刺刺刺激
很棒，很棒，
场景进一步升级，场面很震撼！
值得观看，五星好评
真的就是一般般
音乐很好听，很不错。让我想起了印度片~女主角很漂亮!但是剧情，主角光环严重!还是不错哒
我觉得这部电影看的好爽
还不错，但剧情不太行
老公还是一如既往的帅
不错不错不错
剧情可以，演技可以，冲男演去的
好看，帅帅帅
爆米花电影！有些偏离了速度与激情的轨道。不过在现阶段电影匮乏的时候还是可以看看的。
挺好挺好挺好
我在想这部特别篇是不是为速度与激情9做铺垫的，这部电影不错，看了两遍。
很不错的一部电影，值得去看。
好看好看好看
虽然情节并无新意，但是场面紧张刺激有趣，特别是有美女加持，颜值即正义！
非常好看，炫酷的打斗NB的特效
电影好看。万达座椅更刺激。好有动作感！
没太多内容，除了打斗场面，没啥好看的
情节紧凑，剧情精彩纷呈，不错！点赞
好看，好看。
没有想象中好看，
好想好想好想好想好想再看一遍
太夸张了吧！|
真的看得我激情澎拜
音响效果很好。
还能听俩光头打嘴炮说相声。白寡妇真美
跟着音乐一起燥起来
一般吧，没有前几部那么激情。
不错，主要我喜欢看这种刺激的电影……
没得速度和激情
不错的时候我都是卡路里路口见咯来咯
认识自己的一部试石片。
给力震撼好看
给我感觉爽的片我就打满分|看点很多 打斗戏肌肉值满满|尖端科技与赤诚之心的对弈|👏 👏 我觉得很棒！|and下雨天下午场 我几乎一个人包场 太爽啦哈哈哈
一次完美的观影之旅，睡着了三次
总体还可以，电影内容有些夸张，
环境不好 电影看起好模糊 
有点太快了，
一直喜欢速度与激情系列，飙车很刺激，期待速9
一个人看超爽|
嗯，好看，比较激情的一部电影
最后大决战情节有点尴尬，但冲着巨石郭达和杰森斯坦森去的，总体感觉还不错！
还是挺不错的
万达影城居然不让带饮料！要买他们的！恶心人民
开头很好，结局有点不太好
我感觉挺好看的
大片 很好看 场面相当不错
非常真实的情感，强森的老家就是萨摩亚，真正的家人，真正的回家
不用钱的话最好了
虽说少了华丽的跑车，但是剧情还是可以的。
爽片~~~~
部落是亮点，舞蹈以及老麻麻的无敌威力
刺激赞一个👍
呵呵剧情简单，无聊
太刺激了，又好笑，又刺激，大片，喜欢
好看，超级喜欢
我觉得很棒，特别喜欢看，回头可以用手机看的时候，我会多看几遍
没话说，就是没有经典的人物了
没有预期那么好看
蛮好看的，喜欢，等10
很好看特别好看
没有前几部的经典
搞笑片 无聊的要死
挺好的，特效好刺激
不怎么样，影名与剧情不符
当成独立电影看，还是很不错的。别拿来和速度激情原来的相比较就好。
电影是好看，但是影片间好热好多蚊子
不好看，没意思
剧情拖沓，故事老套.继续努力吧
视觉不错，内容空洞。
狂 炸  屌爆天
很刺激。看了很过瘾
这个和赛车🏎没有关系，就怕是超级英雄电影，应该是没啥看的才看这个！
很震撼，不错。
没得范迪塞尔不好看
好看，穿着高科技的外衣，抗日神剧的动作与剧情
真棒！！！！！
我是来看强森的
好看，速激肯定以后就以这2人为主角了
蛮棒哒，硬汉之间的对决。
女主好看到爆炸剧情完美此处省略281字
劇情緊張刺激。愛能遮掩一切。
虽说片名叫速度与激情，但其实质就是以强森和斯坦森为核心而构建的新的故事线。但看完之后发现拍的还挺不错，融入了未来科技，有种看终结者的赶脚，不过情节紧凑，特效满分，值得一看
挺精彩吧，但是整体看着感觉有点太注重场面效果了，两个肌肉男吐槽太多了吧，猪脚光环太明显了，感觉太不真实了点
贼好看，全程刺激，大场面，大制作。
相信科技的力量还是相信人类的力量，好看。还想再看一次。
怎么硕呢，速激系列还是看的相当热血相当刺激的，尤其是飙车的时候，超爽
片尾彩蛋很给力，千万别错过🤓 🤓 🤓 
影片动作比较多，看着想睡觉
很好看，但是我不懂霸我位置还带阿婆来看速度与激情合适吗，真不是一家人不入一家门，三个人全程大声讲话，发微信，打电话，还带解说……真不明白不懂素质吗？？？？|地点：惠东完美影院   14.40那场😏 
我的光头硬汉啊
爽歪歪，火爆，超燃
一如既往过瘾
超好看啊，没有范迪塞尔也好看。
非常精彩，不后悔
太棒了，激情澎湃
还行吧，一般
喜欢，超级棒
看到一半我睡着了
跟速度与激情系列的没有关系，是独立的，还不错
满屏的荷尔蒙，超美的画面，超酷的车，超震撼的打斗场面，老男人也有别样的帅气！
一般般，没有以前的好看了
超好看，杰森斯坦森超帅😍😍😍剧情嘛，就那样!
剧情还好。特效不错
啥破电影啊。 没意思都别去看啊
牛逼牛逼牛逼
剧情俗套了些，没什么亮点
很好看，1－9都看了
在上悦城的某一个影厅观影感太差 后面一排看不到字体
国语垃圾买错了
好  挺好   挺好
还有下一部，啧啧
好看，精彩，希望有下部。
还不错，很刺激，就是风力太强，吹的很冷
期待下一部，真是帅，太棒了
感觉就是纯种的爆米花电影，爽就完事了！
与期望值相当，没令人失望。
这个床是真不错，
作为速激粉还是允许番外篇存在的，看个过瘾还行了，但如果是正片系列有点就不能接受了，白寡妇很美，番外篇是不是可以作为吸纳新演员的铺路之作，正片期待白寡妇加入
好看好看好看
影片 挺精彩的，不错，还行，还可以。
超级好看来！
很燃！很刺激，剧情有点不行
场面动作很棒，剧情当面简单粗暴
好看不错么么哒
除了动作嘴炮，别的一塌糊涂，如果不是确实无聊，不会去看的
车好看呀。。。。。
说实话我是没有看懂，但是音乐很燃
总感觉除了大块头和秃头哥与“速度与激情”有点关系外，其余的毫无联系。总体上一般
女主爱了爱了
没有想象中好，就是一部外传
感受到速度了……
一如既往的完美 期待世界和平
真的可以看。
铺垫的完美，
确实可以，精彩
总觉得少了什么，看了至少不犯困
我说下美亚4D厅，这场电影座椅是坏的，剧情说个话乱晃，晃了十分钟坏了再不动了。找了工作人员全部脱岗，找到保洁才对讲机喊了下。我不是一个事多的人，第一次约的女孩看了不到二十分钟走人。真的是我看的最差的一次。如果有一句不实的话。可以来问我。
看的是午夜场，感觉特别好，很震撼
很好看呀，打戏很激烈，值得一看
看得就是速度，看的就是激情，实至名归
不错，动作火爆，燃
觉得很不错啊。肌肉绝了。情节也可以
电影没话说，好看，就是这个金逸影城太垃圾了，放映厅里面还有一股味道
一如既往的帅，惊险刺激，充满悬念。继续宣扬了米国人民一贯倡导的英雄形象，拯救世界。
看的还是很激动很刺激的！
时间比较长显得激情的点反而没那么多，结尾也是，燃点没有抓住我的心，后期回到强森老家那部分的打斗真的很出戏，强森的浴巾比会变形的摩托更让我激动。
场面可以，故事情节一般，就是屁话太多。
挺好看电视剧
有点失望，打斗跟国产的没法比，特3D效果吧几乎没有，没有3D感受我看你***啊！
就是英语的不好
一直在追，好看
太科幻了，好假
超燃啊，特别好看
杰森才是真正的西装暴徒！Σ(|||▽||| )
还不错，比较搞笑
动作很燃，互怼很燃，bgm很燃！
非常好看，场景设计特别棒。两位演员都是我喜欢的，值得一看，个人推荐。
特效不错..
非常好看的电影
女朋友瞌睡了！
煽情戏太多了，，总体还是不错的
很好看，和家人一起看超级过瘾
没有以前的好看，剧情拖拉，搞笑也没啥笑点，特效也没啥心意，凑合看看吧！
电影好好看，惊险刺激
郭大哥的电影还是要看的
只有我是冲白寡妇去的吗
好看。。。。。
完美完美完美
真人真事改编电影剧本棒棒哒
很好 完美哈哈哈哈
还不错，挺好看，
不错，挺好的！
女演员很漂亮
非常棒，特效很刺激
太棒了，太刺激
很精彩很好看
一般般吧，没有纯激情好看
还没前几部好看
特别喜欢他主演的
好看刺激!女主超美
最后真👩‍🌾霸气。好喜欢
总的来说还不错！
啊手续费v拜年挺好看的啊
穿西装打架最帅的秃头是我郭达森！！！不接受反驳！！
谁看谁知道，那就一个大片好看
看到睡着💤 
好看，憋了俩泡尿
没有速度！没有激情！
还行😁😬😬😬😬
还不错，比起最近的国产片我更喜欢国产的！
打斗场面很强
可以…………
石头和郭达的化学反应还可以，希望有下一部
非常不错的一部片子
好看，牛皮！！
好看好看好看
精彩绝伦，刺激神经
强烈的撞击声，能让我冷静下来！环境优雅。我喜欢升龙！祝越来越好
挺不错的一部影片、
不明白导演为何热衷展现两位男主的口水战，其中虽然有好笑之处但更多感觉是：什么鬼，不要浪费时间好吗？ 作为“速激”番外篇，电影开场的伦敦摩托车与跑车追逐戏，以及结尾萨摩亚卡车拉直升飞机戏码，都贴合“速激”特点，还不错。但是掐头去尾之后，电影中间部分很是乏味。|问题都是老问题：剧情叙事约等于没有，人物都很平面化。一旦动作戏撑不起来，整体就显得乏善可陈。
一如既往的好看
感觉有点无聊
孩子们都喊好看好看。
烂的一把杂一点都不好看**
很精彩很好看
帅就完事了。
还不错吧，。。。
不错，时间长了，忘了
不错不错～棒棒哒！
F1……F2……FU.
很看好的一部电影
剧情太一半    可以更好   编剧给力一点
Exciting！
很好看 俩人都是我超级喜欢的。剧情好 拍摄好 全程好看
剧情..拉低总体，别的还行吧
可以效果好不错
美国大片很好看
为什么现在评价都没有积分了
电影很好看，就是太热了。|汗流浃背的看完～
一般般而已！
我严重怀疑这不是动作片而是喜剧片了
下班班，一半半
比想象中差一点吧，不过打斗依旧很激烈，两猛哥依旧搞笑有趣。
随便吧。  不怎么
挺好看的……刺激。
好看好看好看👀 
挂羊头卖狗肉
速度与激情从来没落下过好评好吧
电影就那样  阿姨还看了大春 
挺好，非常好，特别好，不过有点僵硬
好看好看 肖恩好帅|
很震撼。是我期待的电影
典型的爆米花电影，除了场面精彩，剧情逻辑简直一塌糊涂
还可以，一般般吧
不看字幕都能看懂的爆米花片。中规中矩。4🌟太多3🌟太少。
好看，喜欢强森
没感受到速度，看着看着睡着了，醒了一看还在同一个场景激情呢
一般般，主要看杰森
格斗的时候，太刺激了，开车开飘逸了
动作精彩，细节链接不上，和“速度”一点点关系
好看！好喜欢他们的演技！
打斗太精彩了点赞！
太太太太太好看了
😍🙄😍😍😄😄😄
一般般，没有中国电影战狼好看
期待后续感觉不错
幽默风趣，也有情怀，还有斗志斗勇，期待速度与激情9
传统美国大片，演员经典，值得一看
无聊看看还行，剧情真烂，剪切的一塌糊涂
非常好看！！！！
4d的椅子没开
打着速度与激情系列的幌子，实际上一点关系都没有，剧情毫无营养。
还行吧，就这样
真的挺好的  内容不错 飙车环节太少
主演都很不错
真的一般般啦
很棒  期待下一集
很好，好值得期待
比以前版本差好多
好看好看好看
我花了五十，睡得好香
很好看，一直喜欢
我爱戴克肖!!!!!海蒂太美了
很好看，非常刺激
服务可以，还送饮料
好看呀、每次出新都看
这个影片就是感觉到情节不怎么好，就是动作场面相当的棒，而是就是没有什么内涵的段子在里面儿。
非常棒好看极了！
差点看睡着，没以前好看
勉强过得去的
环境非常好，电影特效也不错
垃圾，竟然一边调戏中国女人，一边把中国男人设定成黑帮打，典型的自高自大的美国SB角色和情节，看完一肚子气，下次我再看这个系列的电影，我就是个**
好看，刺激，杰森帅
全场没有一个人，4D超爽
好看，强烈推荐。
不错不错不错
场景很好，有些剧情有点过
挺好 就是完全没有3d效果
看着挺精彩，剧情简单明了！
可口可乐了看看啦啦啦啦
有点无聊，睡着了
剧情比较一般，最后结局结尾有一点点故意升高。
我觉得评分不应该这么低，希望能有一点用
好好看的电影
 666666期待下次
nice 好看
郭达.斯坦森
**的没看、时间看错了
很好看，两位男主还是一样热血！女主也很漂亮！全程无尿点！很满意
挺好看的，，，
总体还不错，就是有些部分能看出来演的有点假，没有之前严谨
废话太多 既不速度也不激情 各种脑回路清奇 浪费时间
不错，值得看
虽然剧情跟速激联系不大 但是特效还是很不错 动作场面劲爆 女主长得好漂亮！
还行吧……感觉没有前面几部精彩……
还可以，就是差个激情
特效做的挺好的
换2个主演，我坚持不完
好😊刺激，完美
非常好看，女主好漂亮
牛逼嘿嘿嘿吸溜
一幅好牌，打到甘垃圾！成场口水战，一堆废话！
整体来说还行，但是美帝英雄主义宣扬太露骨有点厌恶
没什么特别的理由，只是我不想看
非常逗趣的俩汉子，享受了一把美式幽默
很不错，期待9 的到来
还可以个人感觉就是大咖少了
看起来挺过瘾的
影片不错，就是电影院的眼镜我是服了，太烂了
好看，看的很刺激
没有想像的好看
感觉剧情不太好～不推荐
和这系列的不搭边
可以，值得一看的电影
好看 很帅很帅
杰森他太可爱了
挺刺激的。好看
一如既往的好看，一直支持，继续期待
剧情还好，就是笑点少了些。看多了动作片有点腻了
也就八分，效果弥补剧情。主题就是**他妹。
效果不错，女主角漂亮，不要看剧情，没有剧情
感觉很棒，希望还有下一部
过瘾，好，爱看。就是听不懂英语，看字幕有点累。
狠好看，非常喜欢这部电影
好看，有笑点，又超帅…影评不在行，不过真的好看，我爱了|
屋里一股啥味哎嘛呛的头疼
好几次起鸡皮疙瘩
一般般，歌唱的有点多
真的很好看，我看过花絮，什么兰博基尼都是不要钱的砸
标准的爆米花电影
动作场面还是够刺激的
不错哦，两大肌肉男联手挺好看，擦出了火花。
坐等速9吼吼吼😂
打斗的过程不是很完美，特效也差了点，这次斯坦森打架时有点笨笨的，是不是老了，身体不好
看场面就行了，逻辑就别在乎了
还是那么的好看！
睡着了，睡着了，还打了呼噜
～🧘‍♀️🧞‍♀️🧞‍♀️🧞‍♀️🧞‍♀️🧞‍♀️🧞‍♀️🧞‍♀️
好看，我喜欢
十分好评，忽悠一个是一个
没想象中的那么好看
好看好看好看
全国出售猫眼电影票40下2d3d只要一杯奶茶钱
中规中矩吧，看完了剧情就忘记了。效果只能说差强人意
就两个原来的演员，而且刺激的场景也少了
买错地方了，不能退，想哭
很一般的美式个人英雄主义。
不错，好看，
话太多了，动作戏份越来越少了，毕竟年龄摆在那里
主角光环有点太强了
精彩，值得一看
还不错，就是3D画面有点少
很好看特别喜欢这一类的电影
咱也不是啥职业影评，咱也不会装，反正俺觉得场面挺大，看着热闹，过瘾就完了
标准的美式烂片 主题拯救世界 肌肉男搭档型男 穿插美式爱情 看得我头都大了
情节比较平铺直述，场面戏比较多，远离激情。
还可以，不错
老套路啦！还是那么帅！
很幽默，笑梗足！
好看，情节很精彩
个人感觉这部电影很不错，打斗很激烈。杰森斯坦森和道恩强森从一开始的敌对到最后的齐心协力，整个过程都惊心动魄。反派的摩托车🏍很吸人眼球，杰森斯坦森车技更是了得，道恩强森最后回归自己的家也很感动，美女妹妹造型不错漂亮，总的来说紧张震撼又不失幽默，3D的更能感觉到真实感。
好看，震撼！
没速八那么的期待了。
      
好看 挺燃的
怎么说呢，动作场面的确够多，但顶着这么大的名头拍出来有点名不副实。总的来说值得一看吧
没有主线的剧情看着有激情
电影非常好看。演员的演技非常到位。就有身临其境的感觉。
浪费的我的人民币
非常好看，特别刺激，必须给满分
有点反人类，定为科幻片比较好。有些剧情拖拉，可以的话我想快进。整体讲的话，还可以，凑合。
影片好看，就是影院不行，我买错影院了都不给退票！
还行吧，前面的剧情枯燥无味，真正的看睡着了，后面还过得去，其实还是比较喜欢国内的片子呢
独立剧情描写的特别好
看得我一愣一愣的哈哈哈 虽然还是蛮爽的
好看好看好看
不够惊艳，效果还可以
真的不好看，是真的不好看。
这片子拍的就是好，看着都不错
可以，挺幽默搞笑！
好看，吃鸡，就是团队少了！
马马虎虎。。。
帮同事买的票，感觉没有想象中那么满意。
太帅了爱了爱了
很好看啊，看影评那么多人说不好看，我觉得挺刺激挺感人的。
注水电影。女主颜值，巨石身材，光头声音还可以欣赏一下
座椅太脏了，前面光影效果没有雕节好，显示重影十分钟才雕节好||
一般般不好看
牛B越吹越大了，可以跟变形金刚媲美了
太一般了，感觉有点挂羊头卖狗肉的，不好看啊！
虽然不是延续之前的剧情，还是挺好看的
影片还可以，和以往的力量型的搏斗，死侍似唠叨对话！
非常好看这个就是没有看到我心里
没有预期的好看
眼镜太大，影响观影体验，眼镜整场电影用手拿………
没有想象的好看
废话太多，剧情太啰嗦，拼凑时间。看到想睡觉。
爆米花电影，荷尔蒙的冲刺
可以可以可以
好看，好刺激
影片卡顿……
还行，不错。。
一般吧，没有之前速度与激情之前拍的好
得咯默默的jjc，嗯
杰森粉
快睡着了无聊幼稚的剧情
可以，挺刺激的，这结局，还有下一部。
主演话太多，打的太假
evergood
还可以！挺好！
值这个票价，听说速度与激情9开拍了。
确实不行！！！跟前面几部没法比.
光头的对决！刺激又有激情  女主是真的爱了
剧情不好，其他将就看！
一直觉得速度与激情系列片子就跟这个名字一样。不需要大脑，只要酷炫画面就可以了，丝毫无趣。但是这一部给人印象还是颇为深刻。情节节奏，画面，道具…均堪称精良。
为什么还要评价
脱离了速度与激情的该有的轨道
还行吧 中规中矩
不错，劲爆。
大爱强森。像山一样的男人。。
正好六个字。
主演少了几个，感觉比前几部差了点什么，整体效果还行
真的不错挺好看
感觉剧情没啥改变
好看，真的好看。
good，演员本色出演，值得一看
电影好评，就是电影院的3D眼镜好糊
今天看的电影院真垃圾垃圾垃圾
真是一般般啊
不错，很喜欢这部电影
电影好看，四号厅内空气不好，有发霉的味道。希望你们改进一下
票好贵，我不舒服
不朽的男神，
场面还是比较可以的，打斗场面差点，追人追车倒是真的不错。剧情稍微烂了点
怀着激动的心情去看的，动作戏很精彩，肖的美美很漂亮，演技相当nice，最重要的是没个镜头切换衔接的音乐恰到好处，音乐好听不接受反驳，哈哈，很精彩值得一看
女主好漂亮啊啊啊
太精彩了，还想再看一次
吹爆凡妮莎 神仙神仙
非常好很好看
场景震撼！硬汉味十足！即使是因为有事没看完但是给我一个再去看的牵动！😁 下次一定看完
很好，很精彩！
内容怎么越看越不懂了，不会又整成生化危机一样的吧。
可以可以加油加油加油
一般……………
编剧真不咋滴
希望速度与激情九，马上上映💪 
不错，好看，好看
很好看不错的影片
比前面几部好看，动作车技设计的很新颖|
还不错，，，，，，，
看的想睡觉😪
强森拉飞机让我怀疑我是一个学渣！
嗯，电影吧还可以，但是真的比起以前的差远了。主演都换完了，没有前几部好看了。
还不错，比较震撼
非常好看啊。
还不错，好评好评
大家一起来看哦！非常不错的电影
挺好的，从剧情到细节都挺好，就是没那么刺激，不过也十分的好
前面几部都没有看过 看完这部感觉挺好看的
两个热汉 动作饱满
不错，一个人包场了😄 
嗯，我觉得这个有点打情怀牌的意思了，就是怎么说速度与激情，其实我所有人都很喜欢，但更多的是为了看唐老大，结果居然连一个片段都没有，稍微有一些失望。
打斗和特效非常好，故事情节感觉一般，总体不错！
怎么说类，几乎等于没看，因为图像不是高清的，字幕很模糊，整部电影下来我就没看清几个字幕，英语不好的、就全凭想象了。
续集这么多，不烂说不过去
一般般.....没有什么特别.....
很喜欢两位主角
好字数艺术艺术艺术一岁
不好看，没意思就是个刷脸的电影
不好看，太夸张！
还可以看看，主要看明星
还可以，好看
虽然少了好多明星，但还是挺好看的
真的挺好看的
不好看 缺少托莫。没体现速度。和激情 没有团队|
感觉挺不错的
中国电影得向这看齐，男人不失幽默
还行吧，觉得不太像赛车，感觉怪怪的
还可以吧，看红火可以的
太好看了，惊险又激情
好看好看好看
一般   早知道看国产新片
自己太累，中间眯一下
not bad
杰森斯坦森的电影都好看
电影很好看！
不好看  都快睡着啦  动作太少  废话太多  
马马虎虎过得去没有刺激的飙车
动作感强烈，主角超赞，剧情比较扎实
打斗非常燃，女主很漂亮！
好看的电影。
车技方面的极限速度没有充分表现出来，感觉缺了很多东西。
根本没用前面几部的激情，一点看下去的欲望都没有，开场打麻将到中途退场，算了，反正就是失望
还我速度与激情！！！！垃圾垃圾垃圾垃圾
可能看得太多这种片，差点睡着了，全程突突突，没有高潮
还可以吧！！
典型的美式风格暴力英雄片。
挺好看的，影片时间很长，但是没有冷场
完美的电影，完美的特效
有那么几分钟我以为我来到了漫威宇宙( *・ω・)✄╰ひ╯
还可以，不错
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
还行还行还行
很失望，期待了很久的电影，没想到这么差
很nice，不能太多了
电影还不错，换个名字感觉好点，现在这个名字有点欺骗的意思，看结尾这是准备出第二部分意思，换个名字吧，
为什么主角变少了
还行还行还行
别人都是打你一拳，你会哭很久     而强森打你一拳，你会长眠不起
食之无味，话痨的尴尬
看特效还可以
故事情节可以，值得看
这是速度与激情吗，拍的什么鬼
期待下一部拍的更好，这部让我看到不一样的rock巨石强森跟杰森斯坦森，合作的那么融洽，女主的美丽演出也值得表扬，特别行动，真的不一般。
好看，刺激的场面，温馨的家庭氛围，给这部看似很man的电影带上了一些暖色调。期待下一部👌
我觉得很好看，大片的震撼感，老公说像终结者
真的超好看 一直喜欢强森 他的电影必须来支持 加上他和杰森的搭档 可以荷尔蒙爆棚 给十分 完美
一般般   没什么亮点
好看。推荐。好评
这个不叫速度与激情，圈钱烂片。
还是好看的，女主很美
还国际3D 把你们的投影搞好点  都有一大把绿光点了 音质还不好 真的影响看这部电影的效果 芒市国际3D  哎，不会再去那里看电影了
真的还可以，但剧情很老套。
差评居然不能退票，还是淘宝上面好
很好看，3D效果很好👍
那是相当刺激呀😄 
电影好看，电影室里面不通风太热了
半分扣在反派的智商
为了强森，不错哦！
非常好看，画面超过瘾
我最喜欢的两个主演，搞笑又刺激，很好看的一部电影
感觉就像是看电视剧
电影超级好看，剧情很紧凑，主演的演技也超级棒，很安逸，是一部很不错的影片
特别喜欢，好看
没有8好看，但是还是可以了
挺好的，但是特效太多
还不错，值得一看
故事有点老套
看不懂！！！！！！！！！！！！！！
非常棒的速度
挺好的。。。。
兄弟情义比千金
完美，虽然没有看到主角！但是也是非常不错的
这次增加了不少对话描述，不乏幽默，速度赛车及打斗场面也很赞，值得一看，打斗配音有点弱小，应该借鉴一下中国功夫的配音😄 😄 。
期待中的大片，硬生生的拍成科幻片😂
打斗场面很激烈壮观，确实不错
真的很好看  全程笑点
完美，不解释！
挺好，下午闲着一个人去包场看的
超级好看，，，
就一个字：爽！
电影贼好看，男朋友睡着了
没有多的激情镜头
喜欢这个系列。1-7都看过啦，感觉还是很棒棒👍🏻 ！
剧情一般般，特效还好啦。还可以的。
视觉效果还可以，主题有点……
也就那样，老套路了
还不错。飞车镜头太少了。
超搞笑，好看。搭档很重要。
挺震撼的。。
袁蒙杰好刺激啊，速度快
电影很不错，比哪吒好看多了
还可以，我觉得影片内容比较单调
感觉还行………
很真实 很逼真，很好看
好看，剧情很喜欢
就是为两位男主来的，特别是杰森斯坦森，我的最爱，没有之一！
太刺激啦 肉博机器大作战 有续集哟
难看崩溃 难看
场面刺激，看的热血沸腾
完全跑偏了速度与激情的主题 跟科幻片似的 又想学黑衣人路子 拍电影的当制片人真的不行
贵，差评(*｀Ω´*)v✔️ 
好看好看好看
没有之前那么好看了
好评，很好看
！。。。？？
套用速度與激情這個名，與原繫列無關聯。怎麽也打不死，像機器人打架，不痛不癢，從飛機掉下還滿臉笑容。一點觀賞性都沒有。就是幾塊爛鐵打來打去，又吹些不可笑的牛逼！
无聊难看没什么意思
剧情确实不怎么样，其他还是很不错滴
好看，很好看
看电影的人素质真的差到极点，脱鞋，**，叽叽咋咋聊天，跟菜市场一样
没有黑帮的，来得带劲
全程紧张刺激，大爱！！！
第一次购票 但还是价格有点伤心
动作场面还是可以的，女主角好漂亮
爽！|看时十分爽|看完全部忘|完美的达到了目标，标准的爆米花商业片
很不错，震撼
完美的肌肉💪
依旧很精彩刺激！！！
环境一般太贵了
没有了范.迪塞尔的速度与激情，总感觉缺点什么
速度呢？激情呢？
中规中矩，失去了原有的味道
双森出品，必属精品。
太好看啦，震撼！
剧情都不差多，但是还挺好看
好看！电影很温情
3D效果不错
很酷 很帅 很好看。。
还是那么经典
talk too much！
真的太棒了，我看的是max4d厅，看得我好鸡冻，反正就一个字棒！！！！（之前看过其他几部）
这不是叫…狂野时速之双雄联盟…么？
有点简单，还行吧！
很好看，而且还有搞笑部分
还是可以的|拍摄手法|
想知道里面的歌曲都是什么 尤其是第一首
特效很炸裂 演员演技快 准 狠 值得推荐
一般吧，老套的剧情，
经典，搞笑，震撼。
看的好激动，吓死人了。
速度与激情，一共才几辆车啊。看着看着就睡着了
没别的，爽就够了
大片也有bug的呀！最后大决战的时候那六分钟未免太长了吧！！！
很好，特别是其中的一些情景，很开心
It is quite Rock and quite Jason, they are trying to outperform each other, because of this not like previous F&F it is way too funny. The chasing scene is well done, as well as the fight and the location.But all shown in the trailer.|In terms of the shooting angle, uniquely, there are a lot of POV.
并没想象中的好
每个人的欣赏眼光不一样，拍的好与坏每个人都有不同的看法，重要的是看的开心，自己觉得好就好！
还行吧，之前第一部看的更好看点
😉😉😉
好看，冲着两大型男而来，值得一看。。。
精彩再现，男主女主酷毙了！
两年前看了速8，就期待到了今天，终于把它看了，没毛病，速度与激情是我最爱的科幻片
很好。。。。
相声，进口特效二人转
美国的电影🇺🇸 一般都是这样：故事简单明了，结局不出意料。几乎没有想中国电影🇨🇳 这样有深刻的道理，积极向上的哲理，比如《哪吒之魔童降世》《战狼2》就有深刻的人生哲理，但是《速度与激情》场面气势，特效精湛，扣人心弦，总得来说还不错，那为什么不给这半分呢？因为我不想谈也不喜欢美国|
不知道要说什么吧  反正还不错
唉，主题都变了，虽然场面还是好看，但是总感觉有点不对
cool的呀
好看就完了………
可惜钱💰 
好看，非常刺激
，，。，。。
这电影，动作场面震撼，起码甩《哪咤》好几百条街，我就不知道《哪咤》到底是怎么刷出来的分数
比较好看，比较惊险
好看，打得精彩。
还不错😊吧
完全没看出来有速速有激情
好看好看好看
动作精彩蛮好看的
速度与激情？我以为我看错了，走向半科幻，不过还行，感觉是机械师与飓风营救的结合体
还行吧！没前面的精彩！
大片看的就是过瘾！
说实话很烂，第一次看这两个人的电影想睡觉，剧情老套，没有爆炸点，只能说很一般。
一般般，比较搞笑
有激情，正能
非常好非常好
怎么可以这么low，剧情老套，废话太多，感觉冗长且乏味，太没有意思了
激情热血沸腾
还阔以。至少没失望
为什么我在南宁大唐天成泛美影城看的画面是黑白的色的？最多是黑白红这三种颜色，我看的是不是假的电影？
好吧么么中央音乐学院
够精彩，比7好看！
( •᷄ὤ•᷅)
剧情不咋滴，哎…，废了。
必须给满分，加点赞！！！看了电影，手机掉了～前台小姐姐帮我找到唉，谢谢影院
还可以，挺好的。
硬汉实力派简直不要太好看了、女主也太漂亮了吧
好看，很精彩
非常激情，剧情安排的还是那么恰到好处，中间也很搞笑。
真恶心！！！！！
超级无敌好看！！！！兄弟姐妹们买票。
剧情衔接超级棒，就是里面的时间有点迷
还可以挺好看
非常好看打斗刺激
一直支持  明年速九再见
真的挺过瘾的
越来越不看好美国进口片剧情啦。这些年看多了，反而觉得国产片更有燃点，美国要加油啊，不要一直停留在过去一直不前进！
摩托让我想起了钢铁侠
很好看啊，大爱强森
不想说太多，剧情拍成动作片了！看肌肉男
速度没速度，激情不激情！
震撼的临境音完美的体验
我每次看完都有一些收获，也许这就《速度与激情》能一直拍下去的原因吧！
我喜欢的两个都在，好兴奋
太扯了没意思
看了就知道，
除了特技还行，剧情，逻辑太臭了
看着过瘾就是了
😏好看的哦，超赞。
啥也不是。散会
相当无语的一部电影、字幕君估计工资也低
总体来说还不错  但个人感觉没有上一部精彩
不错的爆米花电影
典型爆米花电影，看得时候很爽快，看完就完了，也值得看。
整个场面很刺激，特效也不错
很刺激，也挺搞笑的！
特效完美，剧情略显拖沓。
强森跟肖恩俩逗b  哈哈哈哈哈哈
好看，而且感动，但是人没有齐
好看，我喜欢的杰森斯坦森
好看，挺不错
电影好看，可惜要收停车费
酷毙了，整个剧情紧凑，速度与激情并存，斗嘴的过程非常的调皮又有爱。
我强森哥太帅了牛逼
喜欢 有我男神
很失望真的很失望，巅峰已过
太帅了 超喜欢
推荐指数五颗星！全程无尿点，人物各有魅力，好看！好看！好看！
很好看…跟爱人一起去的，很搞笑特效也不错😊😊
一直很喜欢速度与激情的，希望8能快点上映
其实看到好多人打底分，|真的是很心疼这部片子，|巨石强森杰森斯坦森伊德瑞斯|光这三位硬汉就知道质量差不离呀，|更何况女主居然是凡妮莎柯比[色][色][色]|哇呀呀碟中谍六中那个亦正亦邪的白寡妇呀|找到了自己的戏路子真是美炸了天呀，|反正我不是素鸡粉也从来没住过速7速8速9，|我也实在无法想象一个番外篇的特别行动|是怎么得罪了速度与激情粉丝那狭隘的玻璃心|从我个人来说作为一部爆米花的商业动作片，|这部片子制作在线演员在线音乐在线|全程节奏把控无尿点就够了，[强][强][强]|至于那些逻辑什么的又不是正剧|有些苛刻的仁兄仁姐是不是想多了，
很好，里面老是提到权利游戏的梗
电影是挺好看的，就是影院太热。
震撼场面！惊心动魄！扣人心弦！
嗯呐嗯呐呐喊
两个男人带头打斗，实在是没就好电影看，打发时间
一般吧，有点尬怼
我没看 不知道 哭了😢我哭了
期待速度9归来
非常刺激 非常享受
狗血剧情，老套动作！
还是不错，精彩
哪哪都好看，反正我喜欢！
好看啊啊啊啊
老实说有点无聊
挺很的，延续了速激一贯的风格，大块头和郭达哥真英武。
歌曲还是很不错的
不错啊，剧情可以
还可以 very good
还不错，好看
打斗场面帅爆了
好看真好看，继续关注下一部。
精彩完美漂亮
很值得观看！
可能会迟到的，但绝不会缺席。
可以可以，非常奈斯
没意思，看的很不爽
嗯，很不错，很喜欢两位森😂
好看，期待9的发布
好看，不错，
很好看 很好看 重要的事情说三遍
票买了  没去看  我把影院给耍了
「ワイルド・スピード/スーパーコンボ」
非常好哈哈哈
剧情超烂，典型的美式耍酷电影，除了两个耍酷的男主就是一堆耍酷的美女。还有什么看头。说白了就是用速度与激情这五个大字骗钱的。还能得到八点几的评分，无非就是一堆人为情怀买单。自变形金刚被玩烂以后，速度与激情也被玩烂了。
大神带我飞啊
5512654
好看啊啊啊啊，很燃
还是一如既往的好看
无聊|很无聊，期望值很高
还可以吧，作为番外篇不错
打斗还行，剧情太老套了
仓促 逻辑差
很帅哈哈哈哈😂|依然那么帅哈哈哈哈😂
这是啥？为数不多的看不下去的电影，四个人睡着俩
总体而言还是挺不错的。
没有女主和男主的激情戏，不爽
还可以 有看头
剧情其实不怎么好、但是打斗戏真的不错！
一般般，感觉没有前几部震撼
完全不是心中的那个速度与激情了！再生人和莫名其妙堆砌出来的情节，让人无法直视。一分给女主，一分给萨摩亚，还有一分给小女孩。
好看到爆炸！！
这片子跟前几步差多了，滥竽充数
一般般，冇晒速度与激情系列的味道
情节和反派人设的bug不少，全靠两硬汉男主撑场面，女主是个亮点，以后的系列剧情少不了估计
看看动作就行了
好看，搞笑！
非常好看    好喜欢女二😍 😍 😍 
眼镜不好，对于带眼镜的人，3D 眼镜带上不得劲，拖不住。而且还不隔音。都能听到附近别的房间的声音。超级大！
蛮好看个，带点高科技
超好看，到底是大
少了布莱恩的速度与激情没有灵魂
快哭了😭，太好看了！！！
简直太好了 没看过这么刺激的电影
说实在话 一般化
好看😊！8
很精彩 很酷 就是电影院很热  
喜欢，很值得看
什么破电影，无厘头，别打着速度与激情来讨票房，剧情无厘头，真是够了
一如既往的奢侈，豪华，动作部分很赞，看完电影，商城楼下还特意停了好几张法拉利宣传此片！
情节有些俗套，女主中毒后在有限的72小时内居然可以瞬间在全世界各地平移，被捉，打斗，时间停止了一般，最后为了渲染Samoe的风土人情，硬生生搞出了一点故事，修车师傅玩转高科技血透设备，打斗一流，剧情不符合逻辑又狗血
😁😁😁😁
各种视觉震撼 各种调侃诙谐有趣 女主演完碟中谍 来炫速度激情啦 好喜欢
还好，迟到了。没看开始
超级好看，还没看过瘾
perfect
好看好看好看
相当不错10
不错，还可以哦
虽然一开始认为是速9，但是杰夫斯坦恩和道恩强森的组合也好好看，打斗，女主，音乐都是很适合电影的，可能有续集，在花絮里，当然原班人马也很期待，虽然速8好像没那么好看。
一般吧，没想象中那么好看
挺好的   第一次
没得任何剧情  打着速度与激情幌子
一般般了，没有激情，没有速度
好看好看，全程激情陪伴，没有铁三角，二人转也挺好，值得看，回忆~
好看，后期太给力了
很高级！好莱坞还是值得学习滴！
最后还可以，开始一般般.
12345好看
怨我没见过世面，大片一如既往的好看！
典型美式爆米花电影，说句实话很失望，看到中间的剧情，浮夸无聊。再见，这次的特别行动太失望了。
剧情马马虎虎，而且剧名和速度与激情系列完全脱轨，但是视觉感还是很棒的。
还可以吧，虽然有点扯，特效就完事了
很精彩哦，值得一看
还不错！最后结局并不好，坑也多！总体来说还是不错的！
电影本身还行，只是做字幕的人是谁？站出来我不打你        才怪，就不能再清楚点吗？害得我又睡了一觉
真的不错，有点刺激哦，
不错哦，特别棒
情节老套，嘴炮搞笑，打斗过瘾，主角长得帅，对于没有看过速度与激情的我来说还不错
无逻辑无逻辑
还好还好还好
很nice！就很棒！很喜欢的两个动作巨星
失望，不好看啊，感觉拍的很赶啊啊啊啊啊啊啊啊
刚刚及格的片，剧情神似阿汤哥的碟中谍2，很老套了！没有了更多赛车镜头，少了宝马，道奇，尼桑等没有乐趣了，多了很多无厘头打斗，其中强森拉飞机秀肌肉致敬了美队2里的美国队长，而杰森在停车场提到的老mini则致敬了自己曾经的经典偷天换日，算是小惊喜！顺便提一下女主白寡妇挺漂亮的
好看看看看好
能坑一个是一个
这部速度与激情继承了以往刺激的风格，剧情节奏张弛有度，两大主角更是“配合默契”，不失幽默风趣。总体来说特技效果不错，剧情紧凑，不失以往的水准。
很好看！旁边的小姐姐也很好🙈
5几节课考虑考虑要不要
值得一看，很不错的影片。
还可以，凑合看
票25 服务费4元 收39不知道是什么？有点莫名其妙！
烂片，不看后悔，看了更后悔
满屏的兄弟情…我信了
差点没热死我
看了三十多年电影，第一次要自己买眼镜才能看的影院，前台一副**不怕开水烫的样子
好看，刺激，有挑战性
八分吧 没有想象中的好
没之前的好看
非常好看，刺激，给力
就是一爆米花电影，当是乘凉
好看，不错，好。
喜欢的类型电影
太刺激啦，超级赞
一点都不好看，看的都想睡觉了
感觉就像在看科幻片
噱头＞质量   失望
情节过于简单和套路，除了打斗还一如既往的实在。其他的场景乏善可陈，最后的结局也是狗血，一起打就KO了。
看电影第一次中途断片，其余还行吧
一般般吧我觉的
挺好看的，期待下一步
👍👍👍
很好看！***的好看！
梗太多了，没之前的刺激
刺激，惊悚啊
真的是速度与激情👑
一如既往的完美
不错😊😄😄
很好看。肖和妹妹都喜欢
虽然很多情节夸张，但是热血啊😍
超好看啊啊啊啊啊|我喜欢大块头啊啊啊啊啊
超级好看，点赞٩(๑^o^๑)۶
不错，挺好看
好看很不错，惊心动魄。
蕾莎，|中途5分钟只有声音没有画面|第三个彩蛋放完直接就关了|？|？|
是好看的，特别刺激
男主角太啰嗦了，女主演都很美，风景很美。
爆米花电影感觉一般般了。
超好看的小姐姐漂亮小姐姐好看
没之前好看。。。
很刺激，很过瘾
今天是回国一年来第一次飞直升机，晚上来看这部电影，里面的直升机追逐很精彩！
电影很精彩，效果很好！
非常精彩，神剧
超级激情好看
电影情节一般！
超级好看阳光很暖微风不燥 时光不老你我都好
很好看，一直很喜欢速激，
非常好！！1
相当精彩，刺激，值得一
大叔是我妈的爱豆，只能说我妈眼光太好了。
喜欢美国冒险动作片～
不管怎么说，我睡了三觉！
经典刺激，绝对0k
风格不同于以往，但依然火爆！
女主比较惊喜
看得最差的一步速度与激情。 多半就是在聊天
很好看，我觉得boss的摩托车好牛逼
全程看的超过瘾  好看😊
无敌，没说的
超级酷炫  超喜欢   
电影非常不错，虽然有些部分不合物理现象，但是电影嘛，开心就好，两个都是很喜欢的男明星，女主也很美
真的太俗了。一点新鲜感没有，又想搞笑，又想煽情，还想英雄主义。太失望！
感觉不错！！！！
太好看了，真是速度与激情
迟到了，没进去，不知道咋样，没有检票员
超级好看，嗯期待已久，满分满分
感觉总是少了点什么
好看，刺激，精彩。
没有速度与激情好看，看到中间都睡着了
好        喜欢说散就散
上映那天看的，挺不错的，没有失望，就是一个人看真不舒服。😂 😂 
一般！！！！
不错，很好看
从头打到尾，真的快睡着了-_-||
冲着速度与激情去醉了
愿你赤诚善良
很燃，很劲爆
好看阿兮呀阿阿兮呀
还是车戏好看
真的很不错值得看的一部电影
特别有意思的电影，非常好看
还行吧！最关键是一场电影只有八人个看
还可以，就是我看着看着睡着了，可能太困了哈哈
非常好看，值了
完美，太帅了吧，完全是看身材和颜去了
电影真长啊，
不好看，都睡着了
六个人包场的feel🙃
这个电影真的很好看、也很刺激，希望这部电影能继续流传下去
垃圾，中间暂停了好多次
非常遗憾没有时间去影院看一次
速度與激情.特别行動是部動作片，但拍成了似科幻片！很多劇情不合現實，有點誇張！就當做無聊時看部電影吧.....
不好看，我不是来看两个人吵架的
男神电影绝不能错过.
好看的好莱坞大片
文不对题。评分不该这么高
少了个光头总感觉少了点什么 一如既往的火爆 好看
过瘾还想再看一遍
还可以，外传还不错
里面车技太少，但丝毫不影响对它的爱
和男朋友一起看的    非常好，从1看到后面了
好看，只不过可惜没有了范   迪塞尔
👍👍👍👍👍
完美的故事情节
挺不错的，其实不叫速度与激情也挺好，感觉和车没多大关系。
看的睡着了，没有什么激情
一般@163.com
我个人非常喜欢速度与激情一系列影片，影院效果感觉挺好，比较实惠。
全程高能，激动人心
挺爱看的吧，主要和谁看。
完全跟《速度与激情》不搭边，最坑的一次电影，除了杰森斯坦森和巨石强森，没有任何《速度与激情》的影子！
速度与激情前几部的主要角色都不在，也没有飙车的速度，也没有激情，一般般吧
票不给退.没看
场面很震撼，值得一看
实在是把观众当傻子
就是卖一辈子情怀我也喜欢
非常棒非常棒！！！
太好看啦，和朋友去看的，然后又叫男朋友去看了
剧情特效各方面都一般般，看得我不停打瞌睡
看着挺过瘾的 好看 女主真正点 加分 就是提前没注意没看到后面的四个彩蛋非常后悔
动作出色！！
媳妇不让看没去
不好看，打斗太慢太假
我们一起看的，还不错，最喜欢杰森，有他必看
😇 😇 😇 😇 😇 😇 
想象力丰富不错
垃圾垃圾垃圾
特别好看，看了两次
很好看  很完美的电影
好看，，听我的，去看
有没有人觉得女主长得像邓紫棋？？？
80元包场很开心
消费速激的爽片，没有太大的感觉
太牛逼了老哥们
挺好的  还可以
片子很好看，就是字幕不好，字有点透明，颜色浅的地方跟本看不见字
怎么说呢   还挺好看的。
💗。。。。
不错，很以往的水准一样，看着比较有激情
好看，很棒，惊险刺激的飙车
虽然和速度不怎么沾边，但打斗动作还可以，中间的战友情、家人爱和衍生的爱情真的令人向往(//∇//)可能是我这种不曾拥有的人的个人感觉吧，点赞
....6655
一般性吧，3D效果太差了。。
电影很好看，期待下一部快点出来。
故事情节不是很丰盈，但是胜在场面效果不错，少了拖累多总感觉速度与激情的的片子少了点儿什么
剧情太假，太扯
好康ヾ ^_^♪
很不错哦 它值得一试
非常不错值得看
已经没有激情了，⬇️
喜欢的一部电影
好看好看好看
老嗨了真的推荐看
动作真爽，3D感没那么好，可能是我眼镜问题
非常好看，越来越好，期待两位主角的再次合作
借着速度与激情这个噱头就知道来中国圈钱，看了之后果然是这样，两个主角对戏甚至有些尴尬，毫无创新和卖点，剧情老套俗不可耐
震撼！超喜欢
啦啦啦德玛西亚
没有前几部好看，
很好！不错哈哈
电影蛮不错的，比较激情，处处劲爆
很刺激，我是闭着眼睛看完的
看两个老男人拌嘴太无趣了
感觉一般般 ，速度去哪里了？感觉没有激情
效果还可以，剧情就一般般。主演明星阵容强大。
硬汉之间参杂着搞笑，真的很不错，而且比较喜欢郭达•斯坦森
美国电影，还是那几个人，值此美国对中国耍流氓期间，坚决不看！不过看了后，比预期还差！
插入不错，剧情有点像番外
不好看，不好看
非常好看😊
没有前几部好看
相当不错了，
不错不错不错，，
非常好，虽然剧情凑合了点
没有范迪塞尔的速激总感觉差点味道，中评吧没有期待的那么完美
一如既往的好看
好看，特喜欢杰森斯坦森
主要是字母根本看不清，不知道演员说的啥
很好看，期待下一部
还不错吧，不是很惊艳
好看好看好看
非常不错的一部电影，太好看了，好看的不要不要的不要不要的
就是特殊不怎么好
为啥么有范迪塞尔，是不是投资方付不起片酬
？？。？！？？。。。。
简直太烂了！完全没有了速度与激情的灵魂 偏离了与车有关的内容 终结了 终结了 再这样不会再看了… …
还好，还行，还可以
很好看，杰森斯坦森和道恩强森摩擦出的火花意外很精彩
非常好看，这两位男神简直爱的不要不要的。剧情紧凑，搞笑，真佩服国外的导演和演员。尤其飙车那，简直太精彩了，没有看够，还要再看一遍
不是我期待的那样还是速8好
非常非常的好看
比复仇者联盟好看无数倍!至少不无聊 
人少，删节过多
为什么没有别的队友，不过汽车战直升机片段确实精彩
没有速度的激情，少了很多感觉，
其实有点拖。
女朋友看得很起劲……
巨石表现力不错
很激情！给力给力给力
看得我打瞌睡
呜呜呜电影里的歌和演员我都好喜欢 特效也是真的棒
女主角选的不错！！！
一部爆米花喜剧片
很帅！很响！很辣子鸡
秀车的电影😂
少了点速度与激情的灵魂
好看！！！！记得带膀胱！
还行吧 就是结尾不怎么好
肌肉猛男和性感美女，飙车追逐枪战肉搏非常过瘾，故事主线清晰，剧情比较吸引人，彩蛋非常多。
爆米花电影，全片没多少亮点，套用速度与激情人设，看看就行了，不要期待太高
和前几部比烂的不是一点点
挺好的哈哈哈哈
还可以哦！！
不太好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
nice！！！
一般，如果不打着速度与激情的名号可能还有意思一些。
非常好看壮观
挺好看的,特效完美
打斗场景看得很舒服，女主的确好看
哈哈哈哈哈好
没有前面几部的感觉好，看的想睡觉
特效很酷炫，打斗更精彩，总体来说值回票价。
好看好看好看
超超超超超超好看！！！！！！！速度与激情简直就是信仰
不咋地 真心不咋地
惊险刺激好看
看这睡着了 后段有点小激情
去了5个人睡着5个人   不是我恶意评论！事实摆在眼前和前几部差距有点大。
紧凑，激烈！好看
没成功，，，
仍然精采，好笑、刺激
差些意思，与素鸡不能比
还是挺好看的，赞
待着对速度与激情的期盼去的，但是有点失望
电影太好看了，惊险刺激，特技非常好，下次还会去看。
“郭达”很帅
超级好看希望有续集
挺好看的，不错
垃圾服务差的一塌糊涂，最后一次来、都跟大爷一样
还行吧！就是看中文译字很小，挺费尽的
强森拉直升机真过分了
不要在乎情节，不要在乎各种不合理性，反正就是打打打，各种死不了，各种燃，爆米花电影，喜欢的自然就喜欢了！
电影可以的，就是看的时候掉了个蓝色的门禁卡😂如有拾到请联系。
和妻子一起看
如果只是当一部影片来看，可以。但是你挂上速度与激情，就有点辣鸡了
女主长的像邓紫棋
大片感觉就是不一样，赞一个
不错，是个值得一看的电影，全程各种打斗场景，以及主角之间的对峙，最后凡妮莎•柯比的造型也很美。
还好吧，没有特别期待
三个字，不好看！
不错哦，很刺激，，虽然听不懂，但是电影🎦 拍的很刺激的，
嗯，不错不错！
还不错，效果挺好
感觉这部电影虽然打的是速度与激情的旗号，但是剧情有点干巴巴的感觉，特效还可以！期待明年的速9！
特别有激情！看的太过瘾了！超喜欢杰森斯坦森
美国式爽文，太失望了
还不错，细节紧奏
两个肌肉男的打斗
刺激，杰森斯坦森噢耶
强森，杰森。双森合璧。  值得一看
杰森斯坦森永远那么招人喜欢
爽，还是一样喜欢
场面和特效很不错，剧情比较一般，有些场景比较突兀，缺少必要的铺垫。总体感觉还可以。
5分以下的你们是**还是眼瞎啊？
特效打斗很好看，剧情是真的辣鸡
很不错，虽然剧情一般但是各位演员阵容很喜欢，尤其是凡妮莎柯比。最近被女权弄的真烦
特别特别的不好看
简单，刺激，快乐，幽默
渣男的奋斗成长史
并没去看，又退不了钱。
不错不错   值得观看
看着看着……睡着了。任你上天入地，我自岿然不动。
、哈哈哈哈哈好看
挺好的，强森依旧魅力无限，此次少了很多飙车的特技，而是采用摩托车来飙跑车，牛气。剧情比较简单，跨度比较大，反派老大一直用声音来表达，为后续影片留下伏笔。还不错。
一直以来的粉丝哦，喜欢没变
没有重点，没有家庭
电影很好看的
手扯武装直升机无力吐槽，为了剧情而剧情。真的是无脑爆米花都吃不下的片。浪费钱，和上海堡垒差不多。烂！
好帅呀呀呀呀
中间有一段睡着了
很好看👍值得一看
说的全是英文听不懂
可以不错，挺刺激的好看
速度与激情系列全部满分
爆米花片！除开剧情啥的都很好看！！主要是超喜欢他俩好帅啊！！！！
挺好看的，过瘾
不错不错不错
还不错！好看！
超级超级超级好看
超级好看.没让我失望. 动作效果很棒
好看，里面的高科技看着挺爽。
剧情不是很吸引
好看，女朋友说很喜欢这类型的电影，推荐一波
好看，就是少了一个光头。
速度与激情齐飞，燃爆了。期待续集。
刺激 精彩 好看
没看完就走了，如果10年前看还行，现在看全是老套路，猛男加打斗，没有精神内涵。视觉冲击2分，明星5分，内涵0分。
睡着了，剩一个小时直接走了
可以可以可以
由于我一夜没睡太困了全程一直在睡觉   就是睡得不得劲
很好看，有别于传统速度激情，英式幽默很有意思，凡妮莎真好看！
打斗场面还是不够精彩，那个女主可以媲美斯嘉丽
老牌明星拍的就是好
就当个欧美大片看了
圈情怀钱一般般
不错哦，和最好的碰有一起的
别的不说，IMAX牛逼
还行！可以！
还可以😄😄😄😄😄
每一部速度与激情都不能错过
惊险刺激，不错
感觉只是占用了速度与激情的名号
好看，看的好带劲！
基本上找不到速度激情的元素了，感觉像是编剧黔驴技穷了。全程太多尿点，从速一一路看过来感觉到很失望
很好演的非常精彩。
情景设置很棒
没有想象中那样 飃车少了
剧情什么的都好，就是话太多😛
帅帅帅……抛开速度与激情系列，非常帅的电影，完美
不错的爆米花电影
杰森斯坦森我爱辽|
没体现出速度与激情的任何细节，不伦不类。强森和斯坦森不是一类演员，硬要归类的话，更像是科幻片，并且一点都不够科幻，科技感没体现出来，速度也没有体现出来，太失败了。
很震撼很精彩
好看炫 护怼精彩  
好看，比之前几部都要好看！
我就喜欢肌肉，我就要给10分
电影院太冷了
超超超级好看的
电影没毛病，国语很**！
好看！！！！！
很好看 很好看
就那样2333
还不错 很好看
这次是陪朋友是第二遍看
片子不错，棒棒哒！
很好看，很刺激…
好看，打斗激烈，场景很震撼，角色之间对话幽默
俩光头尬怼，速度与激情只剩基情了
还不错，差不多猜到结局，不过过程还是蛮搞笑的
很精彩，今天终于有空来看了。
垃圾，都是一个套路
一如既往的好看。
正能量一些，我挺喜欢的，跟以往的有点区别
给9分，剩下1分怕你骄傲
没有范·迪塞尔的速度与激情就没有激情
喜欢，还想看一遍
最漂亮的动作戏，
全靠演员顶233333
一个字烂还是去哪迦好
电影不错，笑点也有，就是字幕太不清晰
好看！看得都差点睡着了！
挺好看的，虽然觉得明明有枪偏偏要肉搏有点逗
刺激速度与激情
影片一般般，没有速度与激情的味道了，可以看作是个独立的电影
太震撼了，肖恩帅炸了。看的超刺激
不错的电影，
一如既往的激情
等了几分钟还是一位小哥哥去叫才开放的……影片放着清晰度模糊我选的还是中排靠后，不管怎么调眼镜角度始终都有 音质确实不错无话可说 不是很好的体验……有人会说这是电影评价你这品论的是电影吗……我想说的是在这样的环境下放出的电影还有质量吗？
很棒啊  激烈
好看，搞笑！
大场面，特别棒，值得一看
好看，惊险，刺激
非常棒，很满意，值得推荐
一直不变的“速度与激情”👍
令人激动的电影，好看，十分
OK👌 。
第一次看速度与激情感觉没有想象中的那样好，巨石强森好像老了。现在爱看罗门伦斯，就给了两个镜头
真难看，没名堂！
剧情一般，但动做场面还是很好的，双雄类影片，主角也是影片老板|
一如既往的好看，速度与激情
很好看全程高速
非常好看，打戏很震撼
很棒，建议看 突出文章主题 后面字幕还有彩蛋，大家别错过哦！
从来没让人失望过
很好看，视觉效果超好
3D效果较好，比国内强多了。“速度”还有，但慢慢在退化。“激情”就大不如从前了！
因为是速度与激情才去看，都打瞌睡了，不知道激情在哪里。
可以.....
好，很好，非常好
还是可以的。笑点有点多。
剧情很好，特效不错，电影院很舒适，服务很到位
不错不错，好评
还行吧，感觉没有以前好看了
so,nice
剧情总体不错，一开始迈凯轮兜风那段特别精彩。煽情的废话太多，but 单手能拉住一架飞机吗？车技动作部分太过于浮夸！（女主有邓紫棋的感觉…）
打斗戏十足 而且打击感也很棒 不错的一部电影
还不错吧，可以一看
打发时间不错，但是高评价还不行
剧情紧凑，两个男主太帅了，飙车那段看的太刺激了
好看 就是为了他们来的
好看好看，太好看了！
巨TM好看，绝对五星好评
动作不错。。
塞车场面少了
稍显啰嗦，两主角拌嘴过
全程无尿点，不过更喜欢里面的背景音乐
剧情一般，冲俩巨星去的
没有最初的几位主演，逊色不少
还行吧。。。。。。
一般般吧 就看了十分钟没什么吸引力
特效做的确实好
还不错 挺好的一部片子
跟速度与激情有啥关系？
假期活动，外瑞古德🤭 
好看的一批，特种部队系列+速度与激情，反派正派都很猛！不会像很多其他电影那样奥特曼打怪兽一样的剧情
特效很棒，演员都很喜欢😘
挺精彩的，不错😊
就那样，没前七部好看
觉得蛮好，我喜欢两个光头巨星
一般般吧，就这样
怎么说？我跟一帮兄弟去看的，没有想象中刺激，就是没有那种很燃的感觉。可惜了，少了些许震撼感，很尴尬。但是笑点幽默很足，补充了这点！特效倍儿棒！
奈斯威尔克哈哈哈
大赞，虽然看出了一点变形金刚的意思。。不过演技，动作，特效都还是很在线的，看起来可以说是很燃了，不深究剧情，还是没什么问题的
还不错，抛开速激就是一部独立动作片。
情节老套，只有看一下动作场面
挺喜欢强森和郭达
太夸张比想象中差，不过两位男主角仍是拼命演出的！
很好，可惜飙车戏份很少
听不懂英文，看不清字幕，我是不是不适合去电影院看电影？
尿点太多，还是速度与激情原班人马看的爽
个人感觉不错
影片好不好看不说，看到一半影厅既然把灯打开十几分钟，怎么？嫌太暗了？我太难了！回来之后全身瘙痒，原来是电影院里座位有跳蚤，也是醉了！！
还不错就是电影院效果不好
nice🤘
女主值8分片子给一分
和女朋友一起看的。很不错
9.5分少打0.5分 怕你骄傲 😌😌😌
两个字精彩，看得好过瘾…|
好看，特别好看刺激👏👏
看了两个小时强森的肌肉？？？
特别好看  
还行，没以前那几部好看
老套路。差不多
一点都不好看
好看非常的好看
强强联手。票房的保障。
就冲这场面值了！
超燃！这才是我想看的速度与激情！电影前半段给满分，后半段差了点，另外有些情节不合理！
非常精彩！激情感特别强
还可以，比期待的有点出入
这个电影还需要剧情？我能看他们打一天？
看着非常好   用古代冷兵器对阵现代科技毫不费力  看的我热血澎湃
个人觉得，虽然有范迪塞尔在会更好，但是他们俩个也不赖，尤其是两人互怼的情节
还不错，有点意思
字幕基本看不清楚，屏幕太小。
牛逼的逼 **的牛呀
故事情节非常好看，很精彩，也很感人！
以前
诙谐、刺激、幽默贯穿始终，还是不错的一部电影！
特别好看啊哇
我觉得没有以前的好看，差蛮多
不错  郭达很帅
很好看，每部都看了的
还是一贯的刺激的感觉，棒
太刺激了。好看。
我睡了 你呢？
看完一个字，爽！汽车拉飞机那一段看上头了。
还是很值得一看的
不错不错不错
剧组应该是没钱了，一部不如一部
还不错吧 是因为喜欢欧豪才去看的
剧情不够丰富 深入，看到的只有肉搏
没有之前的好看了
疯掉。换气没开。冷气也没。热得疯掉
好看 太帅了哥
感觉还是不错的
好看，超级喜欢
为什么要强制写6字以上的评语？
一般吧来吧我现在
非常好看非常过瘾非常好看非常过瘾非常好看非常过瘾
还不错喔，很搭影院挺大
从头打到尾的，挺好看的
非常刺激好看
打的很刺激，以至于产生很吵的感觉。拯救世界无脑洞？打飞机，飙车，大爆炸，主角光环太强了，就是牛批。
一般般没有以前的好看
费话太多……………
挺好看的，主要是陪我小兄弟去看
视觉很震撼，幽默，刺激
喜欢强森，跟杰森斯坦森，不错的电影，值得大家一看。
正常的快餐电影
爽，后期有点拖沓
好看，，，，
主要是看杰森来了
不用心的片！最后大战病毒装置的计时器才过了9分钟，就从大夜晚变成大中午了。掉峡谷下大雨就算了，过9分钟大黑夜就变白天这是啥？糊弄观众嚒？
总体不错 画面 情节 引人入胜
没看……-_-||买票看错日期了，午睡醒来看见推送说开场31分钟干我一愣，万达不能退票不能改签，所以……白瞎我200块
好看 很刺激
陪老公看大片
很精彩，不错
对这些电影有感情了，一直在关注，优秀优秀
动作大片，值得观看
还可以蛮好看的
2个光头一个美女
很好看，两个男主斗嘴戏份很好看，nice
好看，还是特效好，剧情以往如一
瓦妮莎真的是仙女！！！Awsl😍
挺好的挺好的
睡着了睡着了
没有前面几部有激情了，不过还是很好看，强森👍 
期待下一部！
速度与激情的每一部我都没有遗漏过
动作戏没得说，剧情不是太有激情，缺点什么
不错蛮好看的！基本无尿点！想说一下里面的插曲配的蛮好听的，我男神依旧那么帅！
还行吧，没有速8那么爽
电影不错，就是没看懂
好看是好看，不过感觉不是速度与激情了
(｡･ω･｡)ﾉ♡
跟车有什么关系，这是碟中谍吧！两年来唯一一次没结束就离场的电影。
本来累的都睡着了，不过打得太过瘾了，太激情了，女主最后没有穿胸罩哦
总体不错，环境一般
没去看，只能换签一次，又退不了
爆米花电影，可以看看。
不能叫速度与激情，改个名字就满分
好看，但是觉得没之前的燃爆
算是个番外吧
还不错哈哈哈
不好看，看得睡着了！
科幻片。。。。
很棒完美，棒极了！！！力荐！！！非常完美，很完美，觉不容错过。
可以。。。。。
剧情不够紧凑，这种电影不就是要冲冲冲吗？那么冗长的嘴炮让人不耐烦！
还可以还可以 就3个人包场
情节老套，没有新意
woc胡求好看类
前台服务不太好
电影很不错   我和我表哥看的
真正意义上的烂片，毫无剧情，别带脑子看，和摩托车飙车那段可以，其他都很垃圾，尤其是最后，强行没枪，强行对打打赢
不错挺好看的
典型的美式英雄打败坏蛋救了全世界的电影。爆米花电影，基本属于看了就忘了的。特效可以，情节牵强
还不错还不错
好看，就冲着二大男主角去的比速8好看
喜欢两个硬汉，看的紧张刺激
整体效果不错，场面比较扣人心弦。
刚看完了，挺逗的，场面也很宏观，这主要不是赛车那种，打斗挺多的，最主要两个男主斗嘴特别好笑，女主好漂亮啊
也许是我的问题，一般吧，看到一半睡着了，
.............
两个话痨一个**打一个挂bi，全程吵架给你一分谢谢你雇了几个美女演员至少养养眼。
很喜欢，很不错的电影，科技与想象并存，很棒!
特别好看，二位男主角配合默契
好。简直太好了
好看，比较刺激
精彩瞬间多多
超级棒真的惊艳到了
想睡觉，不好看
一部好莱坞爽片，充斥着感官刺激！！！
刺激，好看！
反正我觉得一般
两个人都是我的大爱，好看
电影拍的不错，特效也不错，还是国语音效差点。
还可以吧，女主给5分，3分给电影
惯用套路，突出个人英雄主义，打斗场面尚可，希望在情节构思方面有所突破。
挺好看的，不错
动作场面火爆，两个嘴炮逗比，情节简单，对话苍白。
好看，下次还会来。
很棒，喜欢杰森斯坦森
这部科幻十足，感觉有《钢铁侠》的高科技加持，但是整体的飙车少了，没了以前几部的激情！
超级帅，这两位明星超喜欢
爆米花电影，火爆刺激
看的我睡着了
挺刺激，挺好看的
好看好看好看
666非常喜欢这个电影
真挺好的～～
过瘾，刺激，太完美
有情有谊有动作👏
视觉效果真的不错
没毛病。打斗场面ok的
超好看！！！
好看，对换也很幽默
强森太帅了!
还行吧…………
没有以前的感觉，还是期待唐的团队
非常好看，好搞笑！巨婴很好笑！
特别好 特别好
俩个人包场👀
剧情紧张幽默诙谐
好巴适好安逸，动作场面好震撼
好看！我一个女生看的都热血沸腾的！道恩强森和杰森斯坦森太帅了…
嗯.....
这要是这俩兄弟演的我都喜欢🙈
还凑合吧，没有以前好看
总体上还可以吧
好帅啊|太帅了
值得一看，大片，我都想看两遍了😂
追剧的，还是前几部比较经典
很不错，期待下一部！
火爆，不输素鸡系列
一般，没前八部好看，没激情，
很好看哦，全程无尿点，推荐
漫威公司导演的？|超级英雄的感觉
不错，一直追这个，很好看啦。
还可以吧，加油
好看的很还想看看
无异常情况属实
两个光头也不能挽救这片，太水了。
很棒。。。。
特级超赞！摩托车追逐镜头超帅！
好看。。。。
一般吧，动作太少，嘴炮太多。
全程斗嘴~  不过还是喜欢
好看   ，
爽的一比！！！
鉴于是“前传”，区别出速度所有的剧情的情况下，还是可以的
有毛病，还没看叫我评论泥煤。
字幕有点看不清
紧张感，故事性，很好
很值得一看的电影
真的好看，强森，和杰森斯坦森我最喜欢！最后他弟弟一出现，哇，那是我最早看阿诺的真实谎言里那男的主角！喜欢看，要在看一次！
动作大片，强强联合特技还是不错的，两个硬汉都喜欢
紧张，刺激，好看
一般般吧，还行
挺不错的，喜欢。从速度激情1连续看到8，才看这个的。坐等速度与激情9
看得惊心动魄，真不错，期待下一部。
太次了太次了
好看刺激值得看
值得推荐，，，，，
还不错，我是冲着杰森斯坦森看的，爱他！
一般般吧一般般
值得去看！！
精彩热血沸腾
好看啊，，非常值得推荐
速度与激情从刚开始到现在都看了 但是这部电影少了范迪塞尔少了些感觉  但是不影响剧情 这部电影讲的更多的应该是团结吧，亲情+友情 个人见解
剧情容易看睡着。。。。史上第一部看睡着的速激。。。。
非常好看，特别是在大块头的家乡小岛上的那一战，特别刺激，肾上腺素急飚！！！
剧情很一般， 就几场追车场面好看
完美，非常的好
好看 ，赞
超给力，很好看哦，对熬了一个夜班的我值了。
好可以吧。。。
jtxiy |yghyy
我没去，我咋评价，太狠了，没敢看跟我对象在宾馆睡过站了
太帅了好看哟
一般般吧，，
不好看 前一个多小时无聊透顶
剧情一般，但动作和飚车场面很帅！！！
支持斯坦森，光头帅气！！！
刺激、搞笑……
看得想睡觉|关键看字累
还可以   但是豪车有点少
主要是看人，剧情一般。场面震撼
FF的忠实爱好者，郭达的粉丝！|必看
还可以吧，但是剧情差点意思
哈哈哈相当不错
一般般，，，，
男朋友看了，所以我也想看 
看不懂，没有速度与激情8好看
挺好看的，很热血
好看，陪对象一起看的，特刺激，不错
非常好看的一部动作电影
特别好看，这个导演画面构图贼强，高潮迭起
我觉得还不错
改个名字更好，这电影还和速度与激情有啥关系
Very nice。
太精彩了 中间想上厕所我都没去 哈哈 可以说是憋着尿看完的
大片够man，强森，郭达演的真不错。
制作很精良！
能不能多点中文版！现在国人的外语水平都这么高了吗？
一直都很喜欢这种大巨作的电影。看的确实很过瘾
精彩 比上几部都精彩 值得观看
三刷了 赞就完事了
好看 精彩 震撼
虽然和之前的没啥关系，但是很好看
还不错，老婆说还是比大部分国产片值得观看
挺不错，刺激，带劲，大片的感觉就是不一样，值得一看，最近的电影，我心里位置是，哪吒_速度激情_使徒行者2_反正不喜欢烈火，太尬。
没有亮点很一般的剧情
好看，不错的
不好看，特效还可以，但是剧情真心无聊到爆
好看，很喜欢男主角，期待速度与激情9～～
好看好看！！！！！
可以看可以看
还可以，就是那脸真是越打越帅有点失真
一般吧。没有速激系列好看。
杰森甩他十条街。
还行，就是得继续等了
很好看，很开心
好看！好看！
very   nice
好刺激，有一点点科幻，好看
特效和打戏都很爽
没有人可以命令我
还是值得一看的
还不错，值得一看
剧情简单粗暴，西方式武打片
如此优秀的拌嘴
很好看，值得一看
女主角比电影好看
不错不错。。。
杰森从没让我失望过
有几个特效还行，其他的都看烂啦，情节垃圾的很，真心感觉就是搞几个特效来圈钱的，一点也不走心，就是把观众当白痴。
幽默感刚刚好
刺激，跟着剧情走
女主气质身材很不错哦，没有近视的3D眼镜戴着，正常3D眼镜戴着晃难受😖，影片还是可以的。
这不是偶所期待的速度与激情…
好看极了好看
。。。。。nnn
蛮不错的。期待速9
速度与激情系列感觉变味了
不好看，逼话太多，太啰嗦了
不怎么好看，希望在拍
可以！好看的！
还是那么精彩，希望有第二部，打架刺激呀，太帅了
挺好的。很值得看
🥑🎂🎂🌚🏡🏡
好看，还想在看一遍
**激情澎湃
车很好看，其他觉得一般般
也好好概他姥姥努力
全程看我对象，我对象真好看。
不错，但是老大不在还是缺点灵魂
人心❤❤❤❤❤
太好看了～依個系列⋯⋯
还凑合吧，剧情不咋滴，看到开头就能想到结尾的那种，还是比较期待速9
感觉还是正片好 抛去大家说的不要比较 但到底也是速度与激情 刚开始期待但是并不刺激
好好看，没失望！！！！！！
不错，很好看，比较期待九！
下次再出这个系列，不会去看了
片子本身不错，如果是单独系列会更好
非常好看，看了两遍
很好看 喜欢
场面打斗场面宏大，但情节一般。
和乌龙特工很像，一点没有速度与激情的感觉。。。。。
还不错，虽然比之前的差点
jason太迷人～
非常好看的哦
很好看好看好看
故事无趣。实事求是地讲这部电影根本不算速度与激情系列的一分子，最多算番外。不推荐。
骗钱大烂片，对不起这ip
超级好看，女主太好看！！
挺好的。。。
电影好看，影院也很好。我一个人去看的，旁边坐了一对腻腻歪歪的情侣，他们全程在杀狗
特效牛逼…。
其实就是看个热闹。
还不错，挺好看的
效果满分不错
整体感官不错，画面不太清晰，情节质感有待提高
超级好看！！！
剧情不太好看
电影很好看，不过感觉这电影名起的有点挂羊头卖狗肉了，没感觉到什么赛车的气氛
剧情老套，且与速度与激情没什么关系
影院体验不好
一句话帅呆了
爆米花电影还可以
好哈哈哈哈哈
其实效果还蛮不错，还有一点点变形金刚的感觉了，哈哈哈
主角对骂剧情有些故意拖长时间来凑合，特效镜头有些少～过得去吧……
完美完美完美。。。真的太完美了
不错哦，就是中间有点事，没法全心投入
还好吧一般啊
不太像速度与激情，但挺好玩的
还行，离期望的还差点
大爱杰森斯坦森，太帅了！
很激情，可以给满分了
挺好看的，还有点幽默和搞笑
家人与国人的一份责任
特别好看，！！！
eejjdjd
不愧是速度与激情系列
肯定还有续集
还不错，但是少了点味道，少了个人
暴力动作追车场面太少 对话太多，特别是废话太多
好看，刺激，
好看好看，有意思
超级好看😊演员到位
一般般…………
还是很可以的，但是相对于另外的速度与激情来对比的话，还是差那么一丢丢。给8分。
特好看，棒棒哒
BUG也太多了，剧情太牵强了
女主角很漂亮
全程无尿点好看
看不懂，凑合看了还不错。
感觉太精彩了，非常值得一看！
特技效果好，车技展示完美。
电影开始20分钟就想走了，后来觉得不看浪费钱了，硬撑的看完，不推荐看，感觉剧情好像凑的。
看的已经是第二遍
感觉一般般，剧情也比较老套
挺好看的！！期待下一部！
其实后期有点无聊。|值得看的量少版飙车戏+大吨位直男肉搏场面|| 取景从洛杉矶到伦敦，从切尔诺贝利的有毒废墟到美丽的南太平洋岛国萨摩亚，本次特别行动席卷全球。
观影感觉太差，完全不想看，别说什么我，看9没有前面他是谁我都不一定认识、别道德绑架观景感觉极差，完全看到想睡觉别说我那它当九，所有人又不是我这一个人这心里，没有前八部这电影是个鬼，就算是也没人关注吧别道德绑架我不喜欢就是不喜欢，反而觉得这部恶心，之前所有电影都在9.8一次拉到8可想而知有多烂
很棒啊！！！！
电影是好看，就是带了眼镜都看不太清楚
很好的，爆米花🍿电影，就是从头到尾很激情，很棒！
很好看的啊！棒棒哒！
amazing
非常值得一看
奔着主演看得。整个剧情只能说一般般，没有什么出彩的。
挺好的很不错
ssfhh bnnj
这是借了速度与激情的片名吧，
不错，老粉了！
标准的美国大片，还不错哟
这次看的电影好，电影院也好
影片从开始到结尾一直处于紧张刺激的状态  剧情紧凑   节奏把握的刚刚好    喜欢杰森  喜欢道恩    期待……
主要还是看的爽啊
不好看，浪费钱，
总体来说还是比较好的，速度与激情一系列的电影从来没让我失望过。
可以挺好看的
还可以，硬核基本都在
很好看，配的歌也很好听
片子很棒很有感觉就是少了点人感觉没那么强烈怀念保罗
好看！！！！
好看，虽然是速度与激情系列番外篇，但还是不错😃
不错👍期待以后更好的作品
很好看，视觉效果超好
,,,,,,,,,,
可以，画质音质都很棒
喜欢的演员，喜欢的情节。
不错！女主很漂亮很性感 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男神杰森斯坦森依然最爱，可是没有范·迪塞尔等有点遗憾。
我觉得就叫特别行动就行了。
今天跟随第一观影团观看了速度与激情8。喜欢这两个男演员，剧情合理与否并不太关心。评价8分
还行，但是打闹看多了也不什么什么了，期待！！我和我的祖国！！
铁血激情中映透着温情，虽然有些情节真的很狗血，但有强森和斯坦森还是值得一看的
太太太太好看了，年度五佳没问题，无法形容的好看，我也想买个那样的摩托车！
拍的乱七八糟
有速度没有激情，够暴力，不够诱惑力！紧张度不够。男主大块头印象深刻。总体来说还不错。有点看头！
和妹子一起看的。电影说了啥根本不知道。。。。。哈哈哈哈哈
一般般，没有预期好看
还不错值得去看
很赞，主角是喜欢的两个硬汉，期待速激9
场面很震撼，穿插了浓浓的兄妹亲情，兄弟手足情深，很值得去电影院观看！
喜欢看大片。喜欢大块头  喜欢看他们吵嘴
贼好看好吧，评分真的是低！不过话说女主为什么长得这么像斯嘉丽……
融入了科幻元素，刺激的追逐少了，不是前面的风格，更像是科幻动作片
总体上是一如既往的美国大片风格，个人英雄主义的呈现、美式幽默的穿插和炫酷的视觉效果，其实，就电影本身来说，即使不挂着“速度与激情”的名头，也算值得一看！
质量越来越差了
好看好看，好评
速激系列最差一部吧，我现在依然对肖杀了韩却被洗白这样的剧情安排接受不了
大咖上场，味道十足
很有意思，值得一看
必须二刷！！！！
一般,文戏太无聊了
森哥的忠实粉丝，所以没得说啦！
很好看很好看
非常精彩，可以
你值得拥有～
很好！！！！
非常不错😊
死侍真的话很多呀，彩蛋都是他吧啦吧啦
有段赛车的好看，插曲很好听 其它不咋的
挺搞笑的，动作也很火爆
我先说说电影本身吧，很棒很棒很棒，我觉得值得票价。我不知道为什么那么多人给差评，但是我觉得电影本身从剧情到特效都非常棒。和前几部不连接也没关系，我觉得单看也很过瘾呀。|再来说说万达影院。全大连市只有他家的三d眼镜有夹片，而且是不收费的。这对近视眼的我简直是一个福利，而其他家不是没有，就是要收费。所以每次我看电影都选万达，虽然贵点，但是我觉得值。
虽然速七那么刺激，但是情节也没让人失望，不像别人的平均那么多对白，个人觉得不错
太刺激了特别是在卡车下面行驶那画面，特效做的太完美了我个人也是杰森斯坦森的粉丝，他的电影都是完美。
又好看 还又好笑 这部电影里面的人都演得相当好。    演得这麼好才评分8.7
觉得一般般，打斗场面还过得去，搞笑的点不是那么明显，有很多模仿，不过郭达还是很帅的
没有啥剧情，就是场面大
一如既往呢。
没有了范'迪赛尔加盟，感觉大块头强森和小瘦子斯坦森也可以撑起来整部剧，只不过少了一点点感觉！|或许当初的『速度与激情』是为了Family在一起，然而现在，更多是为了更加吸引观众而打造的商业化速度与激情！更加的刺激，更加的彪悍！
郭达演得不错
电影很不错，更多的增加了一些喜剧感
两大男神，好看好看
比较暴力，个人英雄
特别好看  蛮喜欢
超级好看，强烈推荐，速迷强烈推荐
可以加入漫联了😊
情节简单，车技够刺激！还有伏笔，期待续集
刚上映的时候没空去看，现在有空了就去看了这部电影。挺震撼的。
速度与激情从未失望🧢过。被儿子带进来就集集不落下了。喜欢那句：🐰我们回家吧，铁骨柔情👨‍👨‍👧‍👦|
电影是预期中的好看，超级喜欢巨石强森，影厅音响也很棒！
好看，男主好帅，紧张中穿插着小调皮，情节紧凑，画面很舒服
很有意思嘿嘿
一些打斗场面还有大场景的创意特别棒，看电影时全程的神经都紧绷着，和去年看的 碟中谍6类型是一样的，科幻效果也有一些，很期待下一步速激9
这部电影挺好看的，速度与激情我之前有看过一部，因为之前几部没有看过，所以没有看懂，感觉特别无聊，这部电影是我朋友推荐一起去看的，一开始是勉为其难去的，看完后感觉还真不错，但是并没有完结，最终Boss没有出现，估计会出特别行动第二部。
好看是好看   就是4D没效果  可能是人少没开机器
太好看了！   支持！good！
(*^ω^*)
很好看，没有让我失望，评分8.6不科学啊，至少9.5我觉得
真的很好看哦～
刺激，飞机✈️ 汽车🚙 串串烧，光头➕ 肌肉男💪 
真的非常非常非常灬的好看！也适合小朋友看哦！
前面不好看，后面还可以吧。
风采依旧，完美
期待下一部上映
剧情一般，和原版基本没有牵扯！画面质感非常好
剧情还行，就是不太切合实际
在妈妈的眼里，在妆的儿子，在大的儿子，都还是宝贝。好温馨～～
还可以吧，陪老公看的
非常好看 车技漂亮 值得一看
不是很刺激。
还好的，挺不错
剧情很一般，强森还是很帅，
剧情过于松散
特效情节不错。非常喜欢。
烂片，绝对的烂片
有点小失望，没有8好看
一般   不觉得好看
有速度 无激情
看着肾上腺加速⏩，看完后回味发现没有情节感，家人的陪伴幸福没有完全展现出来，感情的表达过于潦草，名字叫速度与激情，但是表达不多。
剧情老套，情节勉强，合格的爆米花电影
不错，3D效果非常好，场面也是壮观了。
强森和斯坦森就是帅！！！
还可以了，推荐
我只知道看完后我想重温一下这系列的电影😁 😁 😁 
非常有意思，抛开速度与激情梗的执念，是一个很不错的兄弟联手大战BOSS的电影！
想要不朽，就要值得人们铭记。
太爽了，漂亮
好了，我去看看医生说的什么啊
牛逼。。。。。
剧情没有以前那么引人入胜！画面还可以！
完全不好看，浪费我时间！
将就吧！不算好看也不算难看
硬是拍成了喜剧片
感情戏来的真不是时候，不过打戏拳拳到脸，这个可以有😝😝😝
超燃的 强杰森cp  吃瓜也有关了哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
不错不错，很精彩。看完就忘，过把瘾就行！
有俩硬汉演，怎么也比那些小鲜肉的好看，动作片嘛我觉得十分棒的
酷炫，动作片就应该这样，效果不错，情节还是不太完美，故事塑造的有点粗糙，看样子还是有下一部的，静候
以后再也不想看了 全他们的是对话 特效
大块头很可爱 小块头很灵活 女主角很白很美|剧情紧凑  好看……
还可以，不是那么难看！
又搞笑又刺激，就是旁边坐了一对儿**情侣，女的从头到尾问男的问个不停，还时不时的带嗲，真**无语了！你们是没有妈妈吗？这么缺教养！
一般子！续集多了，就这样了
家的概念始终贯穿速度与激情系列，动作中不乏温情，很棒。
片头不是很理想，
好看好看刺激
没看成，还不给退票，什么事，也不给个说法
很不错，确实值得一看
我爱杰森斯坦森
很好看虽然没进场
一如既往地好看
超级满意6666
好看！有时候我们缺少的正是激情！
完美到极致了
其实很辣鸡的，差点睡着。不过适合带女朋友看吧！
打斗惊人，感觉很好
里面的那辆概念摩托车挺酷
有点变味儿了
视觉精彩绝伦，情节离奇搞笑
主要是讲杰森斯坦森的妹妹被染上了病毒而展开一系列的找病毒携带者，救病毒携带者最后解救成功，其中杰森斯坦森还是一如既往的动作帅气加颜值爆表，巨石强森则是高大威猛加上搞笑担当，又加上女主的神颜好身材，又A又酷又美，该剧满满的看点，为它打call
不好看，剧情和其他美剧雷同，和速度激情完全不搭……拍电影太好赚钱啦
环境好，电影好看
场面刺激还不错感觉
与之前的速激不同，延续性不足，但不失精彩。
但凡是速度与激情有关的电影我都会秒看
很好看，动作惊险
好看，期待速9
没有想象中的好看
一部可以算是圈钱的电影吧。 和飞车家族没关系竟然也能叫速度与激情？ 剧情也没意思  唯一就是打斗动作酷炫一点 我看一半就走了  |说个题外话：近些年速度与激情系列电影越来越和飙车这个戏份背道而驰了 我觉得会失去一大部分喜欢这个系列电影的人！
还是很震撼的 剧情紧凑 效果不错 就是有点小贵
好看！！！赞！！！
女主我爱了！
我爱你，我也爱你！👍 👍 👍 
棒，刺激无比，爽
emmmm，速八主演一个都不在，不过算是番外了
还阔以，看看
无脑且无剧情
当成动作片和爆米花片来看应该算是很高水准啦，主题还是family，虽然看了八部有一点视觉疲劳but|这一部的人设还是很出彩！这一对的反差效果真的很好吃啊。妹妹也算是比较讨喜的人设，最后反转有那么一点生硬，不过整体来说还好，主题表现的👌 ，以及配乐好评。
郭达斯坦森还是一如既往的帅
剧情紧凑不拖沓，从头燃到尾。唯一不满的就是字幕，看不清啊。
二刷👍👍👍
激情倒是激情了，速度呢？？
盖了章，就不能反悔喽!
不错啊噢噢噢哦哦
动作戏很OK，就是死侍走到哪都话痨
非常好，真的很棒
好看的要死啊
非常值得看，有些话都不好说！就是不一样
没有范迪塞尔的速激也超级好看
拳拳到肉，爽
真的是超级好看，坐等下部，女主好漂亮
两个嘴炮男人，六分全给女主。
大失所望，没前几集好看
太圈钱了，很一般般
一如既往的好看
贼好看贼好看
特效还算不错，剧情零分
很好，非常震撼
打斗挺精彩的
有伏笔的电影都是好电影
可以可以|好看的
总体来说这部电影动作片还算不错，喜欢动作片的这个可以。|你们要是来看的话一定要把他的结尾歌听完，因为好多个彩蛋，不仅有这一场的结局(三/四个)，还会有下一电影预告(三个)，所有字幕出来后有最后一个彩蛋。
非常棒！很棒！
太夸张了，|哪里是速度与激情呀。|除了不会上太空，拍的比复仇者联盟还夸张了，
还可以吧！有健身的冲动!
不怎么好看 
OK哈哈哈哈哈
一般般！非常一般般
好看，电影还是外国的好
背景音乐很好听
刺激，惊险刺激，
好看，值得一看
一点也不好看，影棚上边还漏水，眼镜模糊，字幕都不清楚
剧情一般般 看着一般般
非常好看，值得一看
好多超跑，高科技场面多哇
很不错，两个大肌肉男既有精彩的打斗场面，又有精彩的嘴仗，非常值得观看！
期待下一部，满分
影片很好看，刺激，过瘾。
挺刺激滴，好看，
超级好看，最后还有彩蛋不要走
一如既往地好看，速度与激情。
剧情照头几部差了很多！
→_→→_→→_→
还行，激情变成了基情。
依旧打十分，但是说实话，我是奔着郭达和岩石哥以及山寨黑寡妇来的，黑超人的设定好牛逼，但我觉得我一枪爆头他就挂掉了，真正飙车的镜头变成了变形金刚进城记之我的小弟叫顺溜，
期待9，儿子第一次看，震撼了
为什么没有3D眼睛，还要花10块钱买
一场视觉盛宴
哦。
还可以。。。。。。。
超级好看，值得推荐
可以看(⊙o⊙)
东北二人转。
一如既往的好看。
看了期待已久的《速度与激情》，感觉还是蛮好看的。现在好几部美国大片都在宣传保护环境的重要性，也强调了被错误思想洗脑以后的后果。反派布里克斯顿一直被错误思想影响着，以为自己能成为代替自然决定人类存亡的创始者，其实，他只是一个可怜的棋子，一旦无用就毫不留情的被幕后黑手所抛弃。反而两位男主通过相互合作，战胜了超人类，获得胜利拯救世界。所以，思想建设是基础性建设，与人为善、与人合作，真的非常有道理。
好棒！123456
特别好看看看看
很好看，服装道具非常好
真的真的炒鸡棒！作为一名速度与激情的老粉真的很棒
剧情还是拯救世界的老套路   不值得说|速度与激情的番外篇 也贴合了 family这个主题|郭达与强森的爱情故事？|等彩蛋等到炸裂...不过遗憾的是这俩活宝在不能在速9看到
帅呆了酷bi了简直无法比喻了
速度与激情之欢迎来到瓦坎达
很好看。|歌好听。|
完全配的上速度与激情这个名头，毕竟看速度与激情又不光是看飙车，车戏略少打戏很多，速度与激情一贯的家族羁绊完美体现。非常值得一看😃 
蛮好，补补脑。还可以。
给我媳妇看的睡得呼呼得
非常不错！场面刺激，笑料也够，外景风景优美
后面死侍打架什么意思？
还不错，震撼力还行
女主很像邓紫棋
道恩强森确实是太强了，不光是身体的强壮，更是智谋还有性格上的强壮。能战斗，能吵架，能开枪更能肉搏……第一个让人看着满身肌肉却不反感的人，没报太大期望，看完觉得剧情简单但有情有义，关键还挺搞笑。适合带上男孩一起观看，让他们感受一下真正的强者是怎么样的，泽泽说：妈妈我看完觉得自己浑身充满力量了，哈哈哈哈哈
刺激，视觉冲击力十足
打斗精彩，对话幽默，看起来比较轻松
超级好看，值得去看
非常有意识，值得推荐
没什么故事情节|不怎么好看|也没有什么精彩片段
女主太美了，演的也很棒
好看好看，超燃冲击，视觉享受，推荐观赏
够爽够刺激，霍布斯与肖，相爱相杀
好看不错，刺激幽默
电影很不错，节奏感很
比以前的差远了 太坑人了
好好，非常好
不错，挺刺激的
没有什么激情
刺激感十足   4d也很不错   电影也很棒
和以往的速激風格類似，特效滿分，劇情一般。
还挺好，很不错
刺激  好看  牛逼
给力给力给力！！！
看了1－6。就是各种躲警察，各种飙车，(无视他人生命，还感觉很刺激，很酷似的)做着各种违法的事情，还被他人崇拜，还可以继续逍遥法外。这电影是在教育青年人应该拥有属于自己的跑车，应该做一些刺激神经的事情么？
挺好的，不过缺人
很不错，特效一流
速度与激情硬汉属性
强森，我也想成为您的女儿
看过还想看一遍不错 
123456
挺逗，一般般吧
还不错，挺好看的。
太好看了，太刺激了，强烈推荐！期待速九的到来
不错不错，很喜欢
没有啥好说的，只有自己看了才知道，😁 😁 😁 😁 😁 
nbnbnb
看了半个小时，有一段从楼上往下滑，很精彩，后面就没看了，不评价
烂片，烂剧情
速度与激情之回家的诱惑……
阔以得不得了。
一般般吧！！！
挺好看的啊！搞笑多些好
还不错 全程无尿点 并没有像网上说的那么糟
激情四射澎湃。。。
还行吧，没有前面的好看
爽就够了啊啊啊
好很好着呢。
电影很不错，喜欢，帅爆了
视觉音乐俱佳，没有什么可说的
不好看...对白太尬了
非常好看，看完后感觉意犹未尽，里面配的音乐也非常的好听，值得一看，推荐！
超级酷 酷到爆
速度与激情拍成了硬汉拯救家园😓 
如片名，一点不会失望，看吧
好看啊啊啊啊
好看，精彩到赞不绝口
很好，看得惊心动魂！
还行,划水划水
好看 非常好看
简单的故事，吸引力的视觉。
爆米花电影 挺不错的
秃子男神加满分特效，剧情方面也挑不出什么毛病，也有很多笑点，虽说是番外篇，但是依旧是 速度与激情 系列 一贯的几个看点：激战、飙车、美女。
剧情8分|特效 动作 10分|彩蛋 10分
没看之前挺期待的，看完之后有点生化危机的即视感，还有美式超级英雄的感觉！个人拯救了世界，对了这还是为了救家人附带的（虽然这道理没错）。但还是挺失望的！没有前几部带来的暴力感。速激是不是要转型了？
好看，很不错，效果杠杠的
史上最烂的速度与激情，没有之一。
诶让我失望，一如既往的好看，支持再出更好看的作品。
一般般，可以看一下
必须给满分，2个实力派演员演的太有震撼力了。我都看了3编了，明天再去看一遍
真好看，很喜欢
好看好看好看
太好看了，那女的好帅
剧情一般 看着很爽
好看，期待巨石强森有更好的作品
刺激，震撼，建议朋友们有时间去看看
还行还行还行
还可以吧！！
非常好看￣ ￣)σ完美
挺棒的 杰森和他妹妹爱了爱了
缺少一些激情感！
虽然没有范迪塞尔，但是剧情还是可以，挺好！！
小邹说 好看
非常好看！环境不错！
铁将军魔龙摸摸JOJO女魔
还行。中体来说不怎么喜欢看外国片
人物性格，剧情充实，场面火爆。
可以把前面一个半小时的剧情删减吊，这个电影就非常完美了，望视频官方采纳
没看  未取票 没开影呢 不给退票 不给改签
特别精彩，配得上这个名字。够速度够激情，看的很过瘾一个人去看的，喜欢剧中三位主角，爱了
动感十足，场面感十分强
电影模模糊糊看不清
好看！演技不错
还不错👍👍👍
孩子觉得好看！
太扯了，男主一为了妹妹对付所有坏人，男主二|却把麻烦带回老家，无视亲人生命，可能***的那种，
非常不错的打斗场面，画面也很精细，剧情有点印度风格，细节问题不计较可以看，很不错的地步高清打斗电影，续集也蛮值得期待。
还可以，这个挺好的
还想再看一场
剧情完美，手拉飞机有点吊？|总体完美！！！
剧情一般 八分给我喜欢的两个男主角
有点扯了拍的 起死回生？变形金刚搬摩托？……_…………
反映比较好！
不错 幽默点很多
挺好看，美女美帅哥猛，赞……
精彩太精彩了，爆米花电影超赞，就是不要看4D我的屁股到现在都还在痛
肌肉男太帅了
虽然没有速7速8那样精彩 但依旧喜爱这类片子
不错不错不错
美队。绿巨人。黑寡妇大战钢铁侠
打斗的场景比较热血，满屏的高科技，卢克的妈给了他家的温暖，挺感动的，还有他和肖之间微妙的关系，从刚开始的互怼，损对方，到最后成为好兄弟
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
片尾时下雨了，结果我被雨浇成落汤鸡了
剧情一般，打斗凶狠，两个好莱坞最火的猛男对付一个机器人！
还可以啊，就是人太少了，没有亚洲角色
不好看 我在睡觉
没有坦克和潜水艇，但多了守护这层，感觉比8好看
非常不错 值得一看
一般，看了也没什么留恋的，感觉来洗钱的
两个光头和白寡妇的病毒之战
剧情一般，不创新
还不错，中规中矩
这是我看的速度与激情最不好看的一部。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
电影不错，就是影院不咋的，
飙车大戏变科技大戏！为了特效去看的。标准好莱坞爆米花电影。看一看就行了。中间有几次差点睡着…
不错的好片子
情节挺紧凑的，这也是社会主义兄弟情吧
喜欢喜欢喜欢喜欢两个大光头好可爱
剧情，特效都挺好的 虽然跟速度与激情没有什么太大关系 还是值得一看的
情节跌宕起伏，动作场面火爆，剧情引人入胜，总体来说很好，最后还埋下伏笔，为下一季做铺垫
太好看啦推荐哦别忘了最后的彩蛋
没有商业片。
挺好看，但是我不知道为什么整个影厅只有我一个人😱 
分镜和剧情都很一般，也没有前作燃，当个搞笑动作片看还行。完全靠演员和车撑起来的一部
从第一部我就一直关注着，非常好的一部电影
太烂了，看得恶心，想退票！ 要不是喜欢杰森斯坦森，我半截就想走了
一部比一部精彩特效制作到位各位大咖的演技也是相当不错👍👍👍让人看了还想看彩蛋的部分也是看的很过瘾
非常好看，尤其是里面的那个美女特工。
挺好看的。。
蛮不错的，我看着还是挺爽
没有想象中特别棒，但是硬汉还是很nice
杰森强森两大肌肉男合作，帅毙了。还有两个小姐姐美的冒泡，好喜欢。
没有之前的感觉，很多强行增加的梗。
剧情太烂，废话太多
速度与激情怎么变成喜剧片了？
沙发很好睡，就是电影有点吵
少了大半原始人员，有点遗憾，但是电影还是很精彩
漂亮就是就是
好看哦，打斗场面超酷
速度7之后，再无速度与激情
好看。有点假
槽點太多，比機器人還猛
不好看，没有以前的好看
超级无聊，唯一记录的就是两个大男人吵个不停，无聊的要死
好看，刺激，硬汉的做派
总体感觉一般
歪瑞股得 百因必有果 你的报应就是我
电影很好看，超好看
强强联合，好看
虽然是外传，但还是延续了速度与激情的传统，无论什么都没有家庭重要
还可以，就是剧情斗嘴太多看多了腻，另外剧情太夸张显得很假
超级棒，值了，看的过瘾
好看，两大叔好帅
为了强森去看的  棒棒
看两个嘴炮斗嘴还是很欢乐的~
虽说仍然围绕着“家庭”这个主题，但总觉得有些片面，《速度与激情》系列作品的主旨没有体现，作为一个铁杆车迷，速激粉丝，我个人而言并不推荐这部电影，奔着McLaren 720S去的。
激情一般嗯嗯
还是不错的|
给我都看睡着了
还可以吧，总感觉还没有最后结束
还算不错吧，剧情多了，场面少了，还是以前人多的时候好看，怀念布鲁恩！
速度与激情铁粉 都看过 只不过特别行动出来16天啦今天才到电影院看的 但是还是一如既往的棒👍🏻棒👍🏻
劇情一般般吧，但是特效還好，衝住大隻佬去噶，只是劇情老套，睇左開頭，就知結尾，情節一d都唔起伏
这个电影典型的美国英雄主义，几乎全程都是型男的漂亮身手，但是就是这么无脑的喜欢😍啊(ー_ー)!!
真的挺好看的。
值得看一看哦
全程刺激，唯一一次没分神
感觉非常震撼
第二次来看，很好，刺激，完美
大爱，可以去掉速度与激情，直接续了，喜欢强森，大块头大智慧，他的老家也很美，不忘本
可以~厉害了
很好看，刺激。喜欢道恩强森👍
呃呃呃     蛮搞笑的
趴说了  nice
与想像的都不一样，不能算速度与激情系列吧
非常好！顶顶顶！
大片仍然好看，但已无初心。
很失望，下一部不会再看了
很好看，推荐
好看!好看!好看!
印象最深的就是2个人一直在吵架，感觉成了一个文戏了
两个都是哟喜欢的，不错很好看
俩搭档太可爱了   好看“钓飞机”太刺激了
凑合看吧。。。。。
一部速度与激情演出了变形金钢的感觉🤮
！？？好好好
很一般，我竟然睡着了(-_-) zzz
挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
**速度与激情，完全不是一个概率，差评
特别喜欢看他们拌嘴 
哈哈 女朋友看了觉得好刺激 自己低头生怕过不去
简直是损毁前史
不错不错，还可以
比预想的要精彩很多，结尾有彩蛋，死侍要叛变
很有节奏啊！！！
片是个好片，
nice and exciting
不好看.很差
还可以，场面刺激。
感觉是片名提升了观看率
特效不错！！
不开心，不开心
好看。。。。。
精彩。刺激。
纯爆米花|郭达杰的制片。
电影是好电影，就是影院有点够呛。
很方便，价格便宜
惊险刺激，搞笑幽默
爱了          超好
剧情是硬伤，高科技拍摄还是一如既往的华丽
两大光头，这次木星和地球联手了
好看，强森说了:我们有赤诚的心❤对，人工智能很方便，但是赤诚的心才是王道！我喜欢
特别好看❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ❤️ 
只能说看的过去
还可以吧！剧情一般.
就给及格分，躺椅居然是坏的，电影两小时腰疼两小时，建议配个抱枕
很好，很有意思，期待下一部
刺激，好爽，希望出第二部
稀巴烂 女主胶还可以 眼线画的阔以
nb好看好看
作为速度与激情的老粉 话不多说 好看
真的不错啊。
不错。真不错。
开头抢病毒那段太扯了，这么近的都感觉不到有人来，这算个屁的高级特工，而且第一波人不看后面也就算了，第二波军人也不看后面，我真是要吐了。
好好好好好看
不错的爆米花电影，只是中文字幕字太小，对比度也太低，看着有点费劲。
非常好看的一部电影
影片有点模糊，有点对不起3D的这个词
总体来说剧情就是和速激的其他差不多，情节也是按照原先发展，还不错，有些速激的感觉，期待下次速激能有一些不一样的情节套路
还行吧  不是很刺激
爆米花电影，但是看的爽
超级震撼，特喜欢里边的摩托车
挺好看的，不错
我觉得好看，女主角漂亮。就是剧情毕竟拖
本來我以為我不喜歡看這類型電影，一看了發覺很好看，我要把1～7還是8追回來
一般般吧，打斗场景还可以，但是前期剧情过于拖沓，两个人扯皮戏份太多会引起观众尴尬，能看出导演想引用一些美剧梗但是加入的也有点生硬尴尬，属于一部标准爆米花爽片，动脑子你就输了，比如说48小时病毒就感染了，我没懂飞俄罗斯又飞强森老家打来打去怎么还没感染。。。
完美……好看……
燃气热水器啊啊啊
很好、剧情不错
特别好，4D看的很开心
好，不错，良心
一部合格的爆米花电影
男的帅女的美
感觉还可以！
呢东风东路咯后悔
不错好看😊
贼好看，力推
挺好看的，推荐
刚看完的时候觉得还行，但是过了几天沉淀了一下就觉得，剧情太程式化，完全按照好莱坞大片的套路在走，也就意味着惊喜感几乎很少，基本上就是“嗯，就应该是这样，毕竟不这样的话剧情还能怎么走呢？”。另外就是，这个系列已经越拍越跟车没什么关系了。如果不说它是速度与激情，换成别的片名也觉得完全没问题。当然，剧组对名车下手依然毫不手软。但是已经有些疲倦了，并且觉得还没有一开始的几部好看。
激情是有了，打斗也可以，速度没有了
摩托车酷，不错
本年度最佳动作电影
我觉得比速8好看
特工影片！！！
做的屁股都疼死了，环境有点差
非常好看，每部我都追的，太刺激了，而且紧张中带有幽默
背景是模糊的
不错有进步，继续努力
行，挺好。真挺好
开始还不错，后来没有尿点了，平淡如水，最后看睡着了(-_-) zzz
特效挺好的。
好啊？你的55路
好看好看好看
挺好看的哈哈哈
111你明明
大片儿，热血沸腾！
好看，家的凝聚力
情节不多，有点狗血，火爆够力
还行吧，不够激情
非常完美，如果有国语版本就最好了。场景厮杀惊险。
作为一个速度迷一点也不失望，很满足
好看，强森演技太牛逼了，身材也好
总体很精彩啊！
困得睡着了，剧情老套
不错，不错，不错。
特效很好，但是剧情有点牵强，能拖动几台车的飞机直接被主角抓住，为了一个人的命拿所有人的命打赌，有点不现实
女朋友很好看
真是速度与激情啊！超紧张
十个字总结这部电影。过程很暴力，结局很美好
音响效果几好，情节不太连贯，动作夸张了少
摩托真心不错
没有特别，很一般。
特别好看的呢！！
期待下一部，加油
该有的动作打斗都有，科技感也十足，情感也合理，啥也不说了，看完电影，叫上自己的弟弟妹妹和对象孩子，回家陪爸妈！
好看，很棒。。
虽然是番外，没有激8那么刺激，但是相对来说还是蛮不错的
一级棒！非常过瘾，感叹我们中国啥时候能够拍出这么好的好莱坞大片！
太刺激辽 肌肉猛男我爱了
感觉非常有power
动作片嘛～打就对了
得劲，得劲，真得劲。|主要是看完出来又看见小俩口吵架。真得劲
精彩，还想再看一遍。111111111
期待以后还能有更好看的
还行吧，🙃 🙃 🙃 
很好看，好笑
电影院停车场恶心到我了
没看，五分很不错了
好看，值得一看
强森、杰森斯坦等依然牛
醉了，这几个彩蛋没有重要意义吧
真心话，很热血，虽然是番外，少了专业赛车，可是这个杰森开车太帅了，两猛男偶像
动作大死猫屎
音乐超好听(ง •̀_•́)ง
我想要那辆摩托车，我想要，好想要
精彩镜头太少了
女主很美！！
很好………再见
不晓得！科室的同事喊我请他们看的！我和自己的妹子都没去看！唉，在网上看的枪版，效果之差！
还不错......
科幻片。。。。。。
特效满分💯
很好，感觉挺爽的
没有了范·迪塞尔还是非常好看
很轻松，很幽默，放松心情去看看还不错。
好😊很好看，给强森哥点赞
还凑合，就是这俩壮汉嘴炮打的有点多
太好看了  完美
个人觉得有种挂羊头卖狗肉的感觉，如果非要说与《速度与激情》有关联的话那就是有个道恩和肖恩，剧情也般特效还行。
兔起鹘落的特技设计太棒了，虽然有些bug但瑕不掩瑜。飙车部分比起原团队略弱（包括视觉效果）但还算不错，IMAX效果巨人观较严重。戴克·肖洗白前因后果交代了一番（编剧似乎忘了欧文·肖）PS：制片方想要甩掉范·迪塞尔的决心真是足足的…………
独立电影，和速激没有联系，不过也挺好
没让我失望，有新人，有激情，有速度。期待下次有老熟人。
看的都睡着了
一般般吧，感觉很仓促
亮的发光
挺好的的，主要没有老大
特技赶上变形金刚了，又点过了
要有华语译制片就好
什么都可以，就是东西贵了点，人少了点，下次再去
总体来说。还可以|但个人还是喜欢看 赛车|
好看，非常好看
动作戏火爆，几个笑点还不错，就是情节有点拖
很棒的，剧情也很ok，
精彩，字幕看不清楚
爆米花好吃！
超级无聊，没看到过这么无聊的电影
超级好看。动作真实热血。给人强烈的视觉享受。大爱。极度推荐观看。
没有范迪塞尔的速度 虽说巨石强森和杰森斯坦森也挺好 总感觉有点不完美
完美特想贼爽，
好看啊啊啊啊啊啊啊！看了不后悔！
希望有第二部
很精彩，惊险！
宇宙最有男人味的杰森斯坦森
很好，很精彩
故事情节不是很好，场面效果打九分，打斗场面有些地方有瑕疵打九分，整体还凑活吧，九分吧！
太好看了太棒了，体彩还去看
举荐                      
%😂😂😂😃😂😃
太失望了，本来我不挑剔
摩托车很炫酷
还好还好还好
不错的。比较搞笑，比较刺激
很棒，震感的效果
只有大场面，无逻辑，处处漏洞，台词生硬，如果不冲2位硬汉，根本不想看，不过儿子觉得超赞，适合低龄人士
只有激情，没有速度，不过再看一遍也是可以的
这电影真的不好看
   速度与激情的缩写版，不过也挺激情的。
电影还可以！
看到睡觉了，不好看
冲着主角去看的，太一般了
爽就完事了，真心推荐
美国电影就像美国国力一样  越来越疲软，越来越虚
总体感觉挺不错，歌曲真的很好听
还不错  喜欢强森
嗯，真香，不错
不错啊，真的速度与激情了。免费的真好看！
太好看了，幽默又刺激
刺激、有人性的一面！
好看，喜欢，肖恩一如既往地帅
电影很精彩，3d电影坐4d影院，太烦躁
和上几部没有衔接
总的来说还是很不错的一部片子，就是有些地方不太合理
真的很好看，打戏感觉拳拳到肉。
我觉得很不错
巨石强森，必须给九分
超好看强烈推荐
超级好看，特别精彩，人物刻画到位，观后意犹未尽，值得一看😊 
以前的我都没看过，这个很好看
爽，有诚意。
期待下一部 期待
还不错，不忍心错过任何一部速度与激情
还不错哟，可以打90分。
剧情非常不错，人物形象也很好，特别是里面的小姐姐那叫一个漂亮，都把我看睡着了。
非常的不错。
不好看，没惊喜
没让我失望，好看好看好看
很好看哦，推荐观影。
我觉得还可以
感觉就是简单的拼凑，和速8速7没法比
非常喜欢道恩强森，果然每部都是经典
超级好看。狂拽酷炫吊炸天。然后他们斗嘴好好玩，剧情也很紧凑。
非常不错，值得一看
還不錯去捧下場都好👋
发广告好尴尬
没了飙车的戏，剧情烂大街，一星给强森和杰森，另一星给女主！
赛车环节太少
重来没让我失望过
没有。范.迪塞尔的速度与激情。没有灵魂。但是我还是给满分。这是信仰
剧情一般、
可以的，只要让我看的有激情就好了
奥斯卡电影大世界的洗手间真脏，差评
太精彩了，刺激！壮观！！！看的我热血沸腾！！！！爽！！！！
好看 盘他！不为飙车而飙车 女主的颜我喜欢💕
我老婆没啦我手。
非常震撼，值得一看
阔以  酷´_>`
还行 还行 大块头 老带劲了
场面非常火爆，带劲！
动作大片白寡妇是真的好看
好看的，没睡着😁😁
剧情简单，打斗场面不错，值得一看
放映三分钟就知道了导演的意图，两森相争，戏份非得保持一致。带来了没一条主线，双保险带来了双失利，缺了范迪尔赛，不舒服。还有，情节牵强，大美国主义比起前几部有过之而无不及，病毒题材用烂了，感觉黔驴技穷，特别行动就是特别没劲，没速度，只有基情！
挺刺激的，透着冷峻成熟的幽默
剧情一般没有什么意思
买错时间没有看，不能退票不能改签，很失望
好看 不错 优秀
还有期待下部了😄
剧情一般，场面不错！
真心不怎么好看，剧情太狗血
哎哎，剧情不太好，打斗场面不用说，绝对大片！  哎哎，导演用了心的
还行，冲着巨石强森和郭达杰森斯坦森去的，亮点真的是白寡妇和90的性感女神艾莎，虽然是短暂的一亮相，但是真的感觉比白寡妇更惊艳！不过作为速度与激情系列的番外来说，速度与激情都没有了，更多的是更接近漫威式的超英特工片……不知道在接下来的路上会不会走的越来越远……
非常给力的一部电影
真的好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
特效依然出色，剧情一般
挺好的啊，我觉得
和老公看的。没想到人还挺多的，
场面好，两个人之间的斗嘴蛮有意思。女主相当不错
很好看很喜欢
说好的速度与激情呢，好好的一部赛车电影怎么就转型成枪战片了，好失望。
不错的电影给劲
特技超棒，体验速度与激情，大片给人的震憾不一样，一样的精彩！👍👍
挺好看的，一下子就投入进去了
非常搞笑，就是暴力了点
很失望，没有DOM的速度与激情是没有激情的……
我睡了zzzzzzz
杰森斯坦森的电影都好看☺
个人觉得 非常一般 看个电影 居然想睡觉
爽 有打击感 拳拳到肉
爆米花电影，好看
没速度也没激情，与上一部直接联系断掉了。
还算可以  没有那么多的飙车画面还是不错的
一个人非常激情的看完了整部刺激的影片值得一看
好看好看！！！！
感觉还差点什么
不错！！！！
可以，很激情
非常OK，感觉非常棒。
两大巨头，动作满分
很好哦    
帅 激情四射
很好看……很喜欢
挺好的，值得一看
很好看很好看
很好看！！|女主好帅呜呜呜
感觉还不错，挺好的
挺好的还会来
完美完美完美
还好吧只是没有前面的几部好看
杰森斯坦森我i
场面宏大，车技精湛，机器人上下摩托的动作优美流畅，帅！
刺激，看得热血沸腾，依然一个人看的
还可以的。。
超好看，音乐超有feel,画面感也特强，是种享受。
很精彩很好看，每一部都很好
若想不朽，就让你的一生值得铭记。
好看，非常好看
电影剧情老套，没有新意
真是超级好看
郭达迷，所以都好看
很不错哦⊙∀⊙！
很棒，激情四射
还不错，挺好的
与前面1-8相比，已经没有以前的激情，给8分算是怀念这个名字
个人觉得还不错
屏幕字看不清，没看完人走的差不多了。垃圾
特别好看，关注很久了
可以，但和前几部不太一样了
敲好看！！！
挺好的！值得观看
还可以吧，清洁额也不错
喜欢的两个偶像.站2点也好看.更何况这么爽.
真心不咋滴 越演越不怎么样
特效很棒，值得观看。（特别值）
不好看，都是奔着2森去了
非常好看 特别搞笑
挺好看的，强强联手。看完想买迈凯轮
好看，但是是第一次看电影会卡片，感觉很无奈了。
有点失望😥，也算不错了就是太水了
soso吧，
还行一般不建议带孩子去看因为有些暴力情节有想看的可以看魔童降世
还可以吧，虽然和之前的速度与激情没什么关系，不过还可以看。
很不开心。直接分手了
还行    挺好看的
严重被低估的电影
故事情节很好
特别好看，全程心情都跟着电影的节奏一起，特别好，特别期待两位主角继续出很多的作品，另外女主很漂亮
好看，非常喜欢速激系列的影片
很好，。。。。。
非常棒的片子，两大男神，动作加幽默
我觉得有些人说没有范迪塞尔就不好看那你可以不看啊，没人逼你的。人家电影说明了是番外篇不是速度与激情9。而且看的是情怀，喜欢强森想去支持他。而不是一味地去批评电影没有谁谁谁不好看，不喜欢看这些的。
很好看，女朋友睡着了
感觉没有七好看
除了买了点情怀外，其他都还OK
很震撼。激斗场面看着舒服，两大硬汉的武打。
没有之前的系列好看，也还行
不错！不错！
很好看，不过看到要睡着，都是武打场面！缺少剧情！
一般般，还可以
还不错，美国的电影男主的cp永远不是原配系列
真的很好看！
特别好看 女主和邓紫棋有点像
没前几部有激情了感觉
有点忘记了，肖恩**是什么时候坐牢去的
硬汉的对垒 速度的比拼 非常棒
不错挺好看的
看的太得劲，非常的得劲，看的很爽
很不错滴，确实好看
太好看了，超喜欢强森
电影很好看，影院有点味。
好看吧！中途睡了一会，背景音乐不错，其他的中规中矩。
不太科学，不过画面还是挺震撼的。喜欢的明星也酷酷的。
就跟看WWE一样
可以可以。。。。
还行，但不够刺激
一般一般啦，最後那段還是可以的
jc觉得很好看！
电影非常好，应该在门口贴个禁止吸烟，前面的一直在抽烟
可以哈哈哈，
算是速度与激情里面比较搞笑的一个作品 全场笑点不停 郭达太帅了！
棒棒棒哒支持支持支持
特效不错可看
看到一个小时停机了，弄了半天，然后
精彩生活扣人心悬震撼人心
很👍 棒棒哒
动作不错！！
牛逼牛逼牛逼
速度、激情让你感受到夏天一样热情，火箭般速度！过瘾！
电影不错，期待好久，就是看个电影还得买眼镜
非常的精彩，内容给人惊心动魄的感觉。
很不错，很喜欢看
好看，和宝贝一起看的 看完就生气 ，但是我好爱她啊 她说我俩离分手不远了 我看她是在**
迟到了二十多分钟 电影不好看 差评 速度与激情拍的越来越烂了
马马虎虎，搞笑的片子
打戏精彩，女主够漂亮
特效和科技感不错，肌肉与汽车散发荷尔蒙，剧情比较大众
一般，没体现出激情！
杰森斯坦森也太酷了8
特别好看。。
没有失望 好看呀
非常好的一次观影
刺激经典有好看
感觉没正传好看，但还是很不错的。
太好看了 巨石强森太炸了吧
哎呀！一般，没多好看
爽片 绝对的爽片 存在不合理的地方 但是 其中的特效和打斗的场景绝对让人畅快淋漓  配乐也不错  虽然有点偏离素鸡的主题 但核心家的意义依然存在 再说这只是部番外 没必要注重那么多
KKK环境不错，挺好的包场
徒手拽直升机?西方抗日神剧?
重在情，看的是情怀
蛮好笑的，但是没什么飙车情节失去一点灵魂😂
很好。很好。
剧情实在太离谱
电影的背景音乐很好听👍
非常赞  特效很棒就是感觉剧情有点假其他很棒
激情澎湃，看的时候很刺激，很激动，好看推荐
还可以……动作炫丽
还好，就是有些情节拖沓。
剧情一般，没有悬念，但是特技超级赞
很可以，不一样的配方，一样的味道，值得一看
比预期好太多了，完美无缺。
一如既往的震撼，非常好看。小姑娘很可爱。
很好看下唉次还看
我想说，这是我最喜欢的电影系列。我喜欢他们这种放荡不羁爱自由的心态，喜欢他们团结一致的family,喜欢他们敢于挑战的精神。他们做到了其他电影做不到的一点：那就是成为速度、激情这两个词的标志。
这个彩蛋我全看完了，特别精彩我的最爱啊啊啊啊啊
杰森。斯坦森。。。。。。。
肾上腺电影。
电影特效还是可以的
还可以吧！！
挺刺激的，画面感超强，也带点笑点，很棒！
太不符合逻辑了，那样的破坏，街上警察都没看到一个！|别人怎么说，也是有组织性的犯罪，那么多人那么多高科技居然打不到两个人，怎么打也打不到⋯！
爆米花电影！！！
字幕没做好，3d屏时前时后，还不错，有点像复仇者联盟
挺好看的，刺激，车开的好酷！
感觉和之前的速度与激情差距有点大，果然没有范迪塞尔的速度与激情都不咋滴
反正我是睡觉起来就完了😱
非常好看！！！太有男人味了！！
故事情节不错哦，两个动作明星就是不一样！
好看可以去看一扣子
太好了看了吧
好看，值得推荐
感觉很一般，不好看，中途睡了半场
电影没话说！电影院不行！太热不说…有噪音
国语版的看着没激情
有的片段很搞笑
感觉挺好的就是没有那种激情观看的激情，总体来说还很好
非常好看喜欢
不咋的，不好看
性感光头，在线撩妹
非常好值得看，就是没有范迪塞尔
有打斗，有开车，很激情
情节扣人心弦，幽默风趣，自然索然。
影片节奏还可以，boss稍微有点科幻，两个大牌演技没得说
动作场面不错，速度不够
还是挺好看的，不错……
不错，去看的首映
很精彩，国内的与之一比还有不小的差距
好看 特效好
音乐很好，没有之前的看着刺激了
打的不是很激烈。
不错，，，，
刺激得很呢！
特效挺好，故事一般
不错的呀哈哈哈
最后超A，好看好看
太燃了  拳拳到肉
感觉还可以，不过比前几部差点意思
比我想象的要好很多
很带感 喜欢
我花了三十多块钱睡了一觉，真棒！😏 
超好看，非常好
挺好看的，只是场面没有辣么大。最后那段肉搏有点尬…其他都不错
这电影看的我一直在研究哪个当我老公合适 
爆米花电影！
可以很不错的
就这电影还好吧，就是相对起速度与激情几部的话  这电影的剧情有点乏味了
好看，看了三遍，all road lead home.
期待下一部的出现
很久没看到这么燃的片子了|看一部爱一个女主😏 
特技不错，期待激情九！
简直太刺激了，太好看了
挺搞笑的硬汉们，
挺好看的，真正感受了一把速度与激情，巨星将角色演绎得活灵活现，值得一看
比较好看，带点科幻很好！
影片很好，拳拳到肉，打击感很棒，女一很美😂
十分，很好看
非常非常非常好
就为了 看最后汽车拉飞机玩
因为女友睡着了
不错😊 ！值得一看
还可以，埋下了许多速度9的伏笔，值得一看！！
在外地看了这部片儿，没啥感觉，不过也不算烂片…
电影很好看，彩蛋不怎么
好莱坞动作电影，没的说。棒
没有前几部的激情了
挺好看的，打的比较猛，妈**较可爱，总体还可以。
我觉得挺好看的啊，不知道为啥那么多不满意的，片尾有4个彩蛋，最后一个彩蛋一定要坐到片尾曲最后!
超好看！！！
好看就是剧情有点简单
场面还不错，挺好看的。
好看真好看以后还要看
不错不错了。。。
好啊垃圾咯里咯YSL呢滴好咯女
超级好看，炫酷
很好看，超级帅
郭达与巨石碰撞出不一样的火花！之前看了影评，好多人说没有范.迪塞尔的速度与激情不好看，那就当成一个全新的系列看吧，虽然是爆米花电影，但全程都很刺激，搞笑，很喜欢！！！
完美 很好看 超级刺激！
情节也行，拍摄地风景优美，特效制作顶好的！
好好好好好号
都是一些用烂的老套路
太一般了……没啥意思……
有笑点有感动的地方，总体还是很激动
可以，，，，嗯不错，音乐很好听，，
电影很不错，就是观看的影院里这么热的天冷气也不开，给影院打满分差评，谢谢
震撼刺激，国外的特效确实做的很棒的
疯狂打电话！！！！超级好看！很过瘾！
够劲，够爆，刺激
一般一般一般
还可以。好看。
还是非常精彩出众的吧
爆米花电影！
我买的不是两张电影票|我只是买到了和你在一起的时间
依旧震撼 除了晚点的电影院看了半小时广告
非常棒非常棒
可以，跟速度，激情的关系不大
非常搞笑又很好看，没有令我失望
这部电影的真实名字应该叫机械师3:拯救|没有速度与激情的元素，无车技，仅仅是追逐，无原班人马显得没意思|特效于剧情还行，好看的片子不应该只有8.7分
没保罗-沃克的速度与激情，那不叫速度与激情
笑点很多，very good
九月八号现在此时放映的一号厅字体根本看不到！画面模糊的不得了 没办法看！
动作戏没得说，剧情过于老套，故事线单一，有时间的话可以一看。
怎么速度与激情这么高科技了
一般般，没感觉
音乐很high！男主很man！女主是我喜欢的类型！主线科技感不强，但追逐场面技术感很强！总之很不错👌
超喜欢强森的
好看  超好看   好看
还行吧，看的就是激情
动作场景吊炸天，凡妮莎柯比美的不像话，美国肌肉男和英国西装暴徒联手逗你乐，还要求什么呢？
很燃很精彩，值得一看！
一点也不好看
五星好评，好看
整体不错，就是镜片3D眼睛不给提供很尴尬
典型的美国个人英雄主义爆米花电影，剧情老套，结局永远是正义战胜邪恶，不过视觉上还是蛮不错的，外加一些搞笑的台词，还是挺不错的，值得一看！
还不错，可以看
还不错，值得一看
没怎么能看懂
很好看，很刺激
超级好看，好喜欢他们，好霸气
还是不错的。
特别行动特别
很好看，强森果然没让我失望过，笑点有了，速度有了，激情少了哈哈哈
不错不错(*๓´╰╯`๓)♡
这还是我映像中的人速度与激情吗？
杰叔的打斗动作一如既往的帅气，全球最帅的光头，永远支持你
好看，觉得还可以
推荐大家一起去看
和以前一样激烈，激情，很带劲，还有美女看👀
👿👿👿👿👿😄👿👿
可以吧，推荐去看
终于看上了期待已久的电影   喜欢   期待下一集
作为路人觉得挺好看 特效很棒|女生的颜也太帅了！！！！
刺激加温情，肌肉加美女୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧
老套路，越看越没劲
太刺激了，场面太壮观了
真棒 好 好
特别好 女主超美 剧情也不错 很喜欢
节奏紧凑，扣人心弦，场面大
巨石强森，体育娱乐界最具电力的男人
不错哦好看极了
又是自己一个人
一般，有点小失望，从头打到尾，不是我期待的
支持偶像！！
不管别人说喜欢不喜欢，剧情有没有意思，我觉得好看，肌肉男配美女，动作戏，啧啧啧，过瘾。
影片精彩，可看性。|
俗套的剧情让我全程在看凡妮莎柯比撑住困意....
节奏紧凑，打斗激烈，比较爽，故事一般
精彩绝伦电影，粉圈⭕ ……外老演员铁粉
女主就像中国的邓紫棋有没有同感的？|我觉得很好看，杰森是我一直喜欢的男神😍
还可以吧，不真实。剧情跟场面实在是太假了。一点紧张感没有，打斗跟特效夸张的不行！那人就好像是先摆好动作然后让主角过来揍，像是喜剧片，女主角很赞
挺好看的❤❤
杰森和巨石的二人转么
太棒了啦啦啦啦
还不错哦效果好
典型的美式大片！肌肉男！靓美女！紧张刺激的情节！疯狂的赛车场面！特效制作很好！看着挺热闹！😊
希望看海蒂与大块头在一起
依旧是老粉丝了，很喜欢的大片，一直支持。
太好看了，从头打到尾两个小时哈哈，比前几部都好看我个人感觉，可能比较喜欢，强森跟斯坦森吧，说不好看的真的不适合看动作片
完美啊，“”
很是刺激值得一看
情节很精彩，但是内容有点老套，还是怀念速度5
刺激   ！
带爸妈去看的，特效厉害。
一如既往的好看
还不错，就是几个主角太能打了哈
没有什么剧情，就是打打打。
好牵强，编剧的风格与之前的差的也太多了吧
动作场面好看，剧情也不错。
影片中喜剧的点还是有挺多的，超级喜欢看影片两位男主的电影！
打打打一直打
超级好看呀 配乐也贼好听
特别好看真的
好看，激情，值得去看的电影。
棒👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
太逗了，，，，
炸裂|激情|刺激
带小朋友看，全程无尿点。
速度与激情，画面刷爆冲击感很强，人物客串行动激情速度，武打动作技巧处理很微妙，眼前一亮，第一次观看，很棒。
真是改的面目全非
还可以。
非常精彩，太赞了
变了，变得不像速度激情原来的样子了
没有激情，没意思
杰森斯坦森最帅！
特别好看，很不错
感觉太棒了，比速度好看，剧情一直跌宕起伏，动作场景接连不断，好，值得一看！
还不错，就是英文版的看字幕太累了，下次能不能放国语版的？
老美越来越离谱，这次徒手抓住了直升机，剧情也相当无聊，两大巨星也拯救不了。
非常棒，期待速度家族速度集合
刺激 超喜欢  超好看
没有以前看速度的那种激情了，难道是我一个人看的缘故？
带个枕头被子就可以睡觉了
后面才是精彩好看的部分，总体来说还是不错的。
提高速度，追逐激情
红红火火恍恍
满分10我给10，期待后续！！！
一般，有点没意思，只有大场面
无数次提到要拯救世界～🙄听着这么刺耳呢
不是很好看，情节不好
真的好看，非常刺激
典型好莱坞打斗电影 正义和邪恶 人类与反人类 拯救与毁灭的决战 最终结局也是毫无悬念的正义的人类一方拯救成功。还好 比国产的那些看不懂情节和意义所在的一个又一个大烂片强
好看是好看，就是有点挂羊头卖狗肉的感觉
字小，3d眼镜差。
一般，剧情太假
很好看的一部电影 推荐
爆米花中的爆米花  大乱斗  |特适合不带脑子时候看  过瘾
故事苍白无力，极之牵强，令人失望，看得想睡觉
整个电影就是满屏的壮汉和肌肉……和一些超出定力学的特技，不过我记住了肖恩的妹妹，那个漂亮的金白色头发的漂亮高挑的女人！
超级好看！！！燃爆了！！！
剧情完全不对味了   成了谍战片   将就看吧
和速度与激情没啥关系，当然也有飙车的镜头，动作电影，典型的好莱坞动作电影和情境设置，一般吧
还是很精彩的
因为有光头，所以喜欢。牺牲掉飙车戏份有些失望，其实我个人觉得速度与激情就是飙车
**，嗨的很，不错的爆米花电影，看看刺激就好。
好看的，很过瘾
七分给在杰森上
番外篇格外的好看呀哈哈哈
不好看，。。？？
很不错(*๓´╰╯`๓)♡
还可以哈哈哈
观念非常完美演绎推理十分到位！
超级好看，剧情紧凑，刺激，不知道那些说不好看的人是怎么想的
没有想象地那么好  幸亏有几位巨星
前面有个人头挡着，我整个观影效果都不是很好
超喜欢看速度与激情系列
总体感觉不错，
爽片而已，别较真
很好看，完美，哈哈哈
好看，肖恩的妈妈身材好，心态好！海蒂漂亮勇敢
打斗很热闹，剧情乱糟糟，典型的速度与激情类电影，看个热闹了。
无聊，屁话多，有史以来最差速度与激情，完全应该改个名字“未来之超能嘴战”
挺好的…………
从两个男神和打斗场面来讲 值得一看 很过瘾的
没之前的好看
内容有些冗长，飙车、打斗场面都一般，最后几辆车放风筝的片段是仅有的亮点
还可以，声音质量不错
还不错，女主角很漂亮，喜欢😍 
很不错，一直在关注
还可以看看，没速度
感觉不是速度与激情啊
画面挺刺激，但故事情节稍显单调。
感觉少了一些速度，却有了更多激情，一如既往的好看，期待下一波激情澎湃。。。
非常棒！视觉效果很好
这是一步扣人心弦的好片！也是冲满正能量的大片！深受感动！
牛B，过瘾！
效果绝对😑😑😑
斯坦森，强森，依然的喜欢这两位演员，剧情带有一丝生化危机的感觉，希望回归以往！演出还是很不错！
有点优秀，有些部分贼搞笑
非常喜欢，希望继续推出续集。
刺激👍 👍 👍 👍 
d、n！恩亲俄天xw
刺激，带劲，好
电影没之前的几部好看，可能是纯英文的缘故，尤其几个人在一起扎堆长时间对话听着耳朵不舒服，女主演技也一般般，好多打戏感觉好假，主要冲道恩强森来的。
这就是家人，和朋友，虽然会有埋怨和责怪、争吵，但最终还是会爱着彼此！|
巨石强森是钢铁之躯吗
画面感十足，就是声音有点不匹配！
我觉得不错哦
好看，太激动了。
好看，我喜欢道恩强森，好帅，我的妈呀，太帅了，满分，不能再多了，太棒了
很好看，里面动作都很不错
好看，剧情是有点勉强，夸张。
动作戏很燃很刺激，女主我的取向狙击！！希望女主出现在正式系列！
不好看，太假了
效果不是很好
太刺激了，好看极了，巅峰之作
不好看，太烂了。
女主角好看，长直黑的女配角也好看
要是原版的就更完美了。
感觉不如第六部好看
。。感觉看了一个盗版一样。
支持我的两位偶像！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
超喜欢斯坦森
不错，值得一看
电影还不错 插曲很好听
真好，速度与激情又有新的故事线了[em]e112[/em][em]e112[/em]|居然还看到了小贱贱（欢迎他的加入）[em]e128[/em]|反派终于往非人类的方向发展了[em]e129[/em]|伴随霍布斯的加入，肖恩家族更加壮大了[em]e252[/em][em]e252[/em]
9分，因为没有保罗，保罗永远在我心中
刺激，震撼，好看。
好看 好看 好看
好看 很棒 完美！
很不错，看着很刺激
 片是好片，但是服务态度特别差
真的是不好看
没有以前的好看，现在内容都比较偏向大众化了，都不是车主题了
挺好看的，值得看
没感觉出速度激情……没之前几部好
千万别带脑子去看，不然你可能看不下去
有了亲情，没了激情。体现速度也相对少了
好看好看好看好看，特别好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
非常好看，太帅了
近视，忘带眼镜了，原来我不诚实的评分😂 
超超超超好看
不刺激的也可以
喜欢杰森斯坦森
超级震撼，值得一看
标准爆米花电影，只是速度与激情不再有香车美女的赛车环节了，只剩追车，令人唏嘘
美国式，就那样吧！
超级好看，刚好前两天看到宣传片，演员也是我喜欢的
车好看。人也好看。想嫁郭达
挺好的一个片子
不错的电影🎦 ，但是老套点拯救世界
还好吧，还算精彩
非常好看，对速度与激情从来没失望过，强烈推荐
很刺激，再接再厉
很好看，我的评价是yes
感觉超好看，开启了新的剧情
很好看，画面感太美了，我最喜欢里面的男女主角，真的好刺激啊
很好看，刺激
刺激刺激刺激
不错非常满意期待2
好看，喜欢..
还不错。剧情比较充实！
还不错啊，值得去看
整体还行，如果有国语版就更好了
消磨时间用，就这样
这片子不错，女主角金色头发，发现俄罗斯那段有亚洲面孔！
比较暴力！没有以前那种感人的细腻情感
It’s great. 
拍的不错，惊心动魄
还行吧，好多熟悉的面孔
速度与激情，赛车🏎情景越来越少了
好好看，好刺激
还不错，特效震撼，
主要的男主角都没有出现，比较遗憾
话不多说，就问什么时候可以出二，太喜欢了。(希望一直是原版人马)
好看 很喜欢杰森斯坦森。
特别好看，强推
还可以把。。。。
全程高能我丢
其他还不错，画面啊，音乐啊，剧情什么的要求就不要太高，就是这个反派太蔡了，果然死一次的人就是8刑
很不错的电影，非常值得去电影一看。
除了打打杀杀，没什么精彩内容，剧情简单拖沓，像是在糊弄人，有点失望
挺好看的超喜欢，期待下一步电影
难道后面的boss是警察的爸爸？
可以可以！！
中规中矩。还行吧！！！
好。。。。。
不好看，跟速度激情没关系，上当了
太好看了|棒👍🏻
没有失望，很酷
电影好看  服务比不过万达  潮汕路的万达   眼镜不提供  站台服务员态度也不好
太刺激了，飙车那瞬间太酷了
字幕不是太清楚，声音很震撼，很好
很好看很好看很好看，斯坦森太帅了
前程搞笑吐槽，看电影嘛，不要太苛刻，看以什么心态在看。
电影院好臭、能不能吧臭味除一下
不是一个系列的，，，
太刺激 好好看
电影设备老红，设施问题
看着不错。剧情不错
很差劲，比起前边的速激系列，差的很
总体还不错，美国式爽片，干就完了
没到半小时给我和弟弟看晕车了……
非常好看，环境也很好
买错了，国语的配音好尬啊
，，，彪特扶
激动的厕所都不想上了，生怕错过任何细节。
很燃，场面壮观。
还不错 但是总觉得没有了范迪塞尔有点失望
继续继续奖学金开心扩展卡
很无聊，滥用IP的烂片。
好看，很过瘾！
大头大头大头
少了速度少了激情
精彩刺激够劲
不错不错👌非常好看|
大片既视感，看着很有激情有感觉，炒鸡喜欢里面的主演特别是道恩强森😍 
觉得很好看啊，喜欢强森👍
没了速度，激情也少了
不够激情：😌
还可以  好看啊
没有了速激的精髓，就两个肌肉男了
很一般，观后非常失望
不错，特效好看
够刺激，够激情
还行吧，看的打瞌睡
挺好看的呀！
挺好看的，还可以
一点儿也不好看，没意思
非常的好看！算激情9
好看！惊心动魄的场面！赞一个👍
真🐔儿好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
不咋地，没劲
真的感觉很一般，中途看的我都有想走的冲动
好看好看好看
情节有点拖沓，五分钟能说完的故事。||||||||||||
电影好看，|就是电影票比星美贵。
个人挺喜欢的
非常喜欢期待下部
很一般！！666
动作到位，画面惊险刺激
很好看 特别喜欢 精彩！
超级好看，超级喜欢杰森斯坦森
棒棒哒，很好看
虽然和前几部没多大关系，但还是要点赞呀～作为一个单独的故事来说，也是很燃的～很多小细节很搞笑～
好看。打斗精彩。
非常完美的电影
本来想看豪车对飙结果变成肌肉男互怼....要不是看在女主这么好看的份上，就...|还是希望下一部回归车戏吧
电影不错，看的我热血澎湃的，下次还是不要看4D的了，晃啊晃的实在太烦人了
好看，这个系列的电影是我最爱看的
我想要那个摩托车🏍 
挺好啊！！！！
钱都花了，好看不好看已经不那么重要了。
好看，我很喜欢看，
速度与激情还是一如既往的好看
少了迪赛尔，没有那么完美
电影不错，电影院工作人员太次，放了半天 灯都忘关了，
竞猜的不得了
没啥意思，快睡着了
没办法，喜欢这两个大光头，唯一不好的就是结尾剧情反转的太快，前面一直被吊打，后面用这么老套的招数就血虐反派
还行吧66666
很刺激，好评
还可以好看。
两个光头➕一个寡妇的故事😂😂😂
粗爆，视觉爽
好看的那个是
打着速度与激情的旗号|既不速度，也不激情|影片又长又臭
科技源于人类，人类运用科技，但是不管多先进也要靠凝聚力战胜一切，团结就有力量🌪️ 🌪️ 🌪️ 
老队员太少，飙车戏份不够带劲，整体剧情也没太大意思，有点失望
不够刺激。不知道还有没有第二部？
贼好看，不觉得无聊
The film is very good ,but I so hungry,I want to eat very delicious food
好看好看好看
非常nice
好刺激，好震撼，
预告片挺好看的，可是后面那个剧情就有点水
太棒了，期待续集，场面壮观，杰森的电影是不能错过的，真的
非常赞👍 
震撼，好看！
电影挺好看的，就是电影院的音响声音有点小，坐在后面的客人听起来有点费劲
片子一般比以前不好看
不错的电影值得下一部更精彩^_^|
不好看，完全颠覆我对速度与激情的认识了
喜剧刺激酷炫
郭达和巨坦两大硬汉都是我最喜欢的动作巨星，此片无论从情节，动作和特效都燃炸，女主和里面的女二都很漂亮。很不错的一部电影，期待10还有他们。
还可以，看到一半走了。因为有事情
一点不严谨，浪费资源
垃圾电影院，以后再去是狗。马的。
与系列片文不对题
速度与激情来了一个华丽转身，期待下一部！比复联强！
人物和故事线都没有链接可以当全新电影观看
看不懂看的想睡觉系列
喜欢杰森斯坦森！
非常不错，搞笑的不行，哈哈！
观影时一直等他们团队出来，最后竟然没有，好吧，只能期待下一部了
好看，特刺激的
速度与激情系列一直在追|一如既往地好看|故事主线沿用一惯的美式英雄主义|结尾继续留有悬念为下一部做铺垫|在激烈的动作戏里的几个温情瞬间让我落泪了|就是回到岛上 霍见到母亲 母亲说欢迎他回家|另一个是洛和妹妹结尾和解 拥抱时|剧情和语言一惯的美式幽默 反差萌等 也是很多笑点||我最喜欢的还是经典的追逐场面|好莱坞拍这种画面 追逐的设计不得不说是真的赞|既惊险刺激 有衔接顺畅 又让你觉得合理||预测票房应该不会赖
看的我不眨眼，这部比之前的都棒
公共资源公共关系就行了热搜呀
好看，精彩，还有没有下一部，期待下一部
还可以，情节上比以前差点
和以前的速度与激情相比简直差太多了，看起来不再是以前的那种感觉，感觉是来蹭热度的吧！！！
好看，挺精彩
👍🏻 👍🏻 👍🏻 女主美爆，强森帅爆，和前几部不同，打戏大幅度增加，又兼顾追车，几辆车拉一架直升机的场面真的刺激！！吹爆，一定要去看的电影
还不错可以的
挺好看的，推荐看一下
觉得太单调了，没多大的看点
什么时候才能再跟你一起看一场电影呢
真的很有意思   ，比之前1-@8好看多了  好多惊险画面  。推荐看这部电影👍👍👍
作为一个速度粉，我觉得这部是不错的，挺棒的
亲情 友情 爱情都表现出来了，演的很好的，值得一看 期待下一部
太刺激了，，，以后多出这样的片子
虽然大家都觉得剧情不好了，但是就是很爽啊。哈哈哈
看完内心毫无波动~还有点后悔~
非常不错，视觉效果非常好
精彩！好看！推荐！
有一说一，有的情节很尬
还不错，可以的
饿，起个什么名字都行，凑热度了，六分是给的贱贱
从视觉，背景音乐，演员阵容，故事脉络来说都不算太差，每次出速度与激情系列，我都会去看，每次看完都有不一样的体验，为什么吸引我，是因为大爱里面又有小爱，每个盖世英雄背后都有一个充满爱的家，家永远是港湾……|越往后，这类电影往往都是夹杂着生物科技，机械工程……所谓的坏人也不在是私人恩仇，而是一些动辄影响整个世界命运的宏观主题，电影人物定位清晰，女主角很漂亮，大块头和斯坦森一如既往的man,格斗场面干劲利落(电影途中憋尿难受，中途上了两次厕所，漏了中间大概2分钟的内容，倍感遗憾,等爱奇艺好了，在看一遍)
好看好看好看
大家别喷啦，这是番外篇，速度与激情9||明年才出，还在开拍
速度与激情最好的是6和7，越往后越脱离了主题！
太好看了叭叭
太有感觉了 属实太硬核了
非常好看，全程燃爆。
感觉不怎么样，4D很不值，很一般，电影感觉没其他系列好看
摩托很帅，爽片不能要求太高
有事没去看，电影票也不能退
好看，后面刺激
不错不错不错
前面不咋滴，看到后面才使我给5星的
不好看，有点看超人的感觉，没有了速度和激情
不怎么刺激，没前几部精彩
哈哈哈哈就啊计算机阿姐阿吉阿吉
非常棒 值得到电影院看啦 
一直都在忙，没时间去看，今天有幸看完了，唉，没的说
真正绝对完美…
太受了 最爱大秃头
前面还好中间不怎么好看废话太多
还行，就是没发现这四个彩蛋😂 
一般吧，感觉不是特棒
强森太强了，斯坦森帅
还行，就是特效好看，剧情一般般，杰森打戏也不多，飙车场面也不多。
很不错    
主要是看这俩老男孩💪剧情就很一般啦，但颜值让我忽略的其他😂
感觉这次的一般般
电影很好看 但是 但是 但是 昊元上品不建议大家去 乱收费 
好看，，，，，
打斗场面超激烈！音乐超级带感，女主很漂亮，反派骑摩托超级酷。
就是没有前几部速度与激情的感觉
很好!很棒!很强大!
好看好看！！！！！
不错的电影，看的很好。
挺好看的，打斗很精彩，也不缺搞笑～挺不错的片子
还不错，挺好看的
好看，但是跟速度与激情是两个故事
一般吧，能看
女一号演的好
挺好挺好挺好
好看的好看的，动作戏大场面！
和之前的不一样
就是字看的不太清楚
飙车戏份少.但是硬汉形象够用.💯
比我预期精彩很多，值得看，热血又紧张的剧情！
很不错的一部电影
精彩，是男生们喜欢的类型，格斗飙车科技嗯强森很帅
好看，还可以
电影很好看，但是场地很垃圾，看个电影还要交停车费
不错。。。。
2个人看的电影，从此1个人看，很好。。
没速度，有激情。
很精彩很好看。
不好看，超烂啊
确实不错，值得推荐
值得看，确实不错。
不好看看不懂剧情
太棒了  好看，，，
还可以。环境不错
超能高科技救妹子
。！。，|。
有点失望，没有之前几部好了，估计这个系列是要拍不下去了
看到大卫里奇是导演的时候我就想到了死侍，电影果然也没有然我失望，瑞恩雷诺出场后，电影满满的嘴炮吐槽风，哈哈。|电影在动作上的偏颇是很明显的，没有以往系列那样围绕着车来进行。毕竟这不是范关头的系列，所以在动作方面还是会倾向三位主角的打星人设。特别行动也再一次说明了杰森确实是一流动作明星。|但是毕竟是速度与激情的衍生，所以在飙车方面还是不会少的，最震撼的莫过于海蒂跳上卡车的场景时候反派那扣人心弦的“飞行”了。|剧情很简单直接，是典型的动作爽片，所以在人物的感情塑造上是有不少缺失的，不管是家人的定义，还海蒂和霍布斯的恋情，都缺少了明显的凝练，过于单薄。但是不失为一部震撼的爆米花爽片。
好看，很刺激。
好看推荐推荐
很好看，我看过几遍了，挺好看，挺吸影人的骗子，挺有实力的动作片。
轻松愉快的欣赏感觉 
牛逼Plus
还可以吧…。
非常刺激好看，很有视觉冲击力！
不错，非常赞哦！就是字幕不太清晰
拯救世界这件事，有的人依赖相信科技，有些人觉得最终还是要凭着人类的赤诚之心才能改变或拯救世界。两派的对决，很精彩，很燃！
其实算一般吧。不是一个系列。 再也出不了当初的那种激情了
勉勉强强，不好看
非常值得看的一部电影
一如既往，不会失望
过程不及8。   大体还要提高。
不好看，环境不好
搞笑元素不少，一本正经的开玩笑，那辆机车我爱了，好酷，头盔我也喜欢，超新的科技我也喜欢，红红火火恍恍惚惚，温情路线走的也挺好的，好看，喜欢
缺乏速度激情还好
还是不要去看了
推荐去看，值票价
好看的睡着了
影片震憾性比较强，有头有结局，不错，就是少了普通话。
打很很精彩。
为了打斗而打斗，明明可以用枪，为了展示动作场景，也要打斗一番。情节一般，完全没吸引力，我看到后面差点睡着了，整部电影乏善可陈。
男神最帅！！！
老好看了  一定要去看哦
挺不错的，我喜欢看。
还行吧，剧情一般，场面热闹，女主很漂亮~
就这个横店，一比遭
性感的剧情中，融入了亲情友情爱情
剧情是硬伤，真香在巨石
一般般    一般般
真的挺不错的
看了那么多大明星的作品。这一部给7分是给的勉强分数。感觉剧情很老套。整个剧情就是两个肌肉男边装酷边说脏话！嗯！！！
看的很震撼，故事情节比较好
分分钟出戏。
反正我都忘记了前面的速度与激情了
编剧寓意深刻
跟爆米花挺配
还不错 推荐观看
值得欣赏！视觉盛宴！
这跟速激系列一毛钱关系也没有啊
刺激并快乐😊 
没去看...........
很不错👍值得一看
很刺激  好看
不错，很喜欢！！！
非常精彩 无与伦比
一如既往的有激情，刺激，
好像没以前那么好看，包括故事情节...
一般，不如前几集。
剧情还是爆米花电影的硬伤，不过后面看的还是挺爽的。
我的天哪，视觉盛宴偶像出场只能用**来形容，哇
剧情一般，没有8好看，没点激情
好看好看 支持双森
好(✪▽✪)
男朋友挺喜欢的
挺好 视觉效果不错
为了斯坦森去的。有他就不会太差
因为杰森去看的，不错挺好的！
真的好好看啊啊啊，好喜欢
比哪吒好看太多
剧情拖沓，看睡着了
真的很棒，场面依旧那么让人惊险刺激，虽然范迪塞尔没来，但是也足够精彩，期待速9
你干这行多久了？
没有什么意思
很好看。特别喜欢那一段。“你们有世界上最高级的武器，我们有最赤诚的心。”
后面打我光膀子战斗有点差啦
疑车无据  真的在开车
白寡妇很美很厉害|两光头很帅也很硬
等一小会喜欢喜欢
落差好大，这是速度与激情系列？剧情也很松散，特效也一般，还做了下一部的铺垫，但我估计不会买单了！
个人感觉3D效果没有那么多，但是剧情跟场景都特别nice，巨石强森还是帅了一脸
唯一遗憾的是没有看到范老大
大片，点赞，下次再看
好看，就是对白太啰嗦，美式幽默挺累的；赤子之心，终胜机器。
跟我男朋友一起看电影好开心
好好看啊，超喜欢他们的
很好看，挺搞笑的，打斗场面也很足很过瘾，总感觉最后一辆一辆的车勾在一起拖着直升机有点像速7那时候的很多辆车连在一起顶着直线走的场景，最喜欢速7那个场景了
太好看了好看
镜头太快，不安逸
很好看的一部作品
除了名字，没啥是系列里的，不过纯当杰森斯坦森和巨石强森的动作片看，还是比较精彩的
非常好看，主题以家为主，很温暖。另外音乐不错，耍车耍得不错。
一如即往的好看 节奏快 
还可以，片子歌曲有点特色，充满异域土著风情。要团结，要相信奇迹不放弃就是影片的主题。
挺刺激的 看的有种激情澎拜的感觉 还有点搞笑
剧情还行 比起之前那几部还是欠点
一般的。。。。。
非常好看，硬汉打斗
还可以，挺好看的
好看！！！！！
这种无脑爽片不管剧情，打斗特效嗨就完事
好看，情节紧张
非常好看！喜欢斯坦森
一般般，有点失望
《速度与激情外传》
挺好看的，而且效果也不错，地方也好找，挺方便的，下次还会光临的
总的来说还行吧！
烂片 超级烂片
飙车场面太少
不错，杰森斯坦森果然没让我失望
好看，故事情节很精彩！
有点失望。。感觉有点蠢。
特别好！非常好看
这个片子里面的车，是没经费么
无脑爽片，爽就完了！
还可以吧   爆米花🍿️电影    不费脑子
非常好看，很刺激。
前面剧情一般，最后一段比较好看。
好看好看好看！！！
顶级爽片，越来越科幻了
4d 的  就是摇的有点厉害
烂成屎，不推荐
好看，很不错
感觉变味了。。。。。
电影好看，就是温度太低。好冷>_<
很好看.还想看
和前几部没有任何关系  不好看  都快睡着了
速激变喜剧片了?
看的非常过瘾
电影很好看，只不过后排坐了两个**，一直踢凳子，一点公德心都没有
整个情节变成口水战了，没8好
烂片、看的我都睡着了
挺不错的电影，没有失望
一般，嘴炮电影😅😅😅😅😅😅😅
还不错！就是效果差了那么点感觉
好看！！！！
缺了速度与激情
非常好，非常完美
剧情就比较老套了。
3D效果一般，故事情节还
还不错，情节什么的
还在吧…………
棒棒棒，非常喜欢的速度与激情，不过最近才来看。哈哈哈，总之看到了，很好！
不知道为啥，看得毫无激情。或许是我没把之前几部全看完吧！跟朋友一起看的，好几次刷手机更有意思
好看😊 ，
真的是一部很好看，很刺激的片子！
可以，好看，车漂亮
只有俩个人出现，其他人没出来，感觉，好没意思
perfect
看完特别行动，更加期待速9～
超好看，超棒
厉害，速度，激情
我觉得非常的好看
好看。。。。
好好看啊大片
很还看，特效很棒，打斗场面也很精彩，演员也很帅很漂亮。
美则美矣，毫无新意
个人觉得特效不错，不过剧情不是太好，套路深！
剧情一般，但画面很好，感觉不错。票价值了。
还是可以的。
感觉还可以，值得推荐啊。。
'谢谢，隆起来的早点睡哦哦哦好的呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
特效不错 剧情一般 两个大光头打嘴炮 也挺有意思 凡妮莎.柯比实在太好看了 角色上给人的感觉像盖尔加朵。。。还有看电影的时候总觉得好像有死侍乱入了。。。
好嘞好的🔊🔊
真的很一般啊
俩个大只佬真的没话说！
不怎么好看。
十分完美是个好的片子
特别好看 体现了兄弟情谊 友谊 速度与激情出的每一部片子都很好 希望速度与激情越来越好 出新一部电影我还要去看 遗憾的就是没有前几部的那些人 希望第十部 速度与激情的人能够团聚
不错 女主很好看
总感觉缺少了点东西
主打的是情怀和搞笑，看了并不亏
速度与力量，机械与人性，棒棒棒
激情够，温情够，可是少了那几位主角，，，我的主角们何时回归？
精彩刺激，好看
说实话，中国目前还拍不出这样的电影，加油中国
电影挺好，就是电影院工作人员是真垃圾
只能说杰森和巨石一样优秀|整个电影，也真的就是一般吧
震撼震撼震撼
不可描述，太一般了
一般，没有预想的精彩
影片中越来越多亲情的传递，人性中最温暖的部分被激发，挺ok的
不错哦，推荐给你们
还是一样老美的剧情，没有什么新意，打斗场景还是一如既往的酷炫。
还可以  有点笑点
还行吧，还行吧
剧情非常好还有很多好听的歌
特别好看，可以呦。
白寡妇好好看哈哈哈
变质了，失去了原来的韵味，整个过程就是吵架，飙车也不精彩。希望下一部还原人马。
好呃呃呃俄呀
很好看的一部剧
赞一个👍👍👍
so cool|喜欢
挺好看的，可以去看
太好看了，大家可以去看看
非常喜欢杰森斯坦森
感觉不错，有点热血
好好看。。。。。
就是没给我眼镜，没看出效果
奈斯奈斯奈斯！
超级烂片真的
挺好看的。别和他把速度与激情联系起来就行。属于外传之类的。里面也挺速激的。想找情节就别看了 没多少关联
影院除了3d眼镜脏了点 其他都还不错
一般情况吧。。
刺激，牛逼，摩托炫丽
永远为杰森打电话
郭达  我爱你  啊啊啊啊啊！
速度片变成了科幻片
好看，特效好
好看好看！追了这么多部了  每一部都没有让我失望 
完全和速度与激情不搭边了
打斗场面很精彩 中间又夹着一些搞笑台词 值回票价了
两分给瑞恩，素鸡从7以后系列最烂的永远是下一部吗?这已经变成超级英雄片了，强森拽的动保守六吨重的武装直升机 ，六吨的力量什么概念呀，这代表他打别人一拳能直接把对方的头击飞，最后打boss的时候强森一拳过去boss就应该直接被击飞掉下悬崖了|所有强森和郭达的动作戏敌人全都是一个一个上，给葫芦娃救爷爷一样一个一个上去送，队友在他俩没把当前的一个敌人打到之前永远不会动手，就知道边上看着然后该自己了再上去送|敌人永远都不先开枪，非得等到主角团打响第一枪，你说那帮神经病在白寡妇的房子里碰见郭达坐桌子旁直接一枪下去他到凉了非不干，上司不让杀郭达你冲着他腿打总行吧，真是服了。|这部电影烂的很全面
电影好看，女朋友更好看
因为特殊情况，没看完，总体上来说，感觉很好看
超级好看，强森又帅又可爱，都要和斯坦森妹妹在一起了，两个人打斗场面十分震撼，评论说与既往速度激情有没有关系的都没所谓啦，总之就是一部超爽的电影！！
爽 好看 刺激 激情
场面震撼，动作戏比以前不一样了，加了科幻片的效果不错
没有以前的速度与激情好看。
画风突转的速度与激情，但是很喜欢。两位大明星的抬杠表演，有点小乐趣，在智人统治无路可退的情况下，回归初心的是个好出路……
精彩刺激超爽。
不错的商业片
特别好看，刺激，剧情紧凑不邋遢。满分
不怎么好看，但演员很好，，
太好看了！强推
超级好看，惊险，刺激，值得观看
情节拖沓，但是我男神杰森斯坦森演的不错。
超震撼！！！！！
超好看的，我从来不看这种电影，第一次看，感觉超赞
特效好看，黑科技
棒，效果很强！！
看都没看怎么评估
肌肉与跑车的完美结合
超级好看的，好喜欢看他们打架
挺好看的、期待下一部
还是挺不错滴
涛声依旧，一顿狂打，哈哈
番外篇依然延续嗨爆的观影体验，无论是枪战，竞速追逐，还是近身搏斗，该有的画面特效展现的淋漓尽致，肾上腺素飙升！这次还增加了情感线，两个光头大佬一路絮叨增添喜剧色彩，总之看完很爽，意犹未尽～期待续作！
一般般吧，没有什么突出的地方，剧情缺乏亮点…
还可以。。。。
妹妹真漂亮！
太刺激了，心脏受不了
挺不错的，就是来的时间貌似不对，人好少😂
感觉这部的动作场面很精彩，每一个环节都是无缝衔接，很棒！
不错，动作很流畅
两个光头，力量与技巧，幽默与温情，皆大欢喜
带主角光环的极限打斗场面配上带劲的bgm，中间再插播两个毒舌男人不带脏字骂人的画面和所有人都说这女主真漂亮的女主，还是挺好看的片子|
不错！只是价格时间点偏高
还可以    期待有第二部
非常棒的一部电影
好看，就喜欢这种打斗的
人类已经打不过了，只能用强化人了，下次用什么呢？
动感十足，噢耶
爆米花片，特效火爆，可以一看
特效音乐不错
不好看，都睡着了
女一女二都美哈哈哈
依然是期待中的激情四射，全场惊险刺激，超喜欢这种燃爆全程的影片，不用煽情，也能体会到其中亲情友情和爱情！
难看死了，浪费钱
剧情就一般，特效不错可以一看
很好看！二刷了！
真的有点好玩吧😁
挺好看挺好看的
剧情一般，特效一般
一般般 看完就忘记了剧情
好看呀！为什么评分这么低
精彩，期待。
还行吧，整个电影的剧情感觉和主线没有太大的联系，这个不是唯一的毛病，让人琢磨不透的剧情走向才是这部电影比较掉分的地方，画面还能看看吧，不是很推荐。
非常好看的一部影片，火爆震撼值得观看。
动作片，精彩，女主漂亮
虽然没有迪塞尔，也少了很多速度镜头，但是整个风格延续了速度与激情系列，而且主题也更亲情化，值得一看
非常的好看|
这是我第八月份第二部首映电影
讲道理 ，那个骑摩托车的反派角色 简直就是【人车合一】的代名词。那个车技，我墙都不服，就服他。我觉得最精彩的地方有两个，一个是骑摩托车的反派追开车跑车的瘦个光头哥，特别是光头哥开车钻车底那一幕，刺激。当然，反派过车底的那个操作，我给满分。另外一个亮点，就是在悬崖边上，飞机和五六辆吉普的拉力，看得，惊心动魄的。其他部分，没有给我留下深刻印象，其实也没有评论，那样子难看，我觉得还是可以的。
超正点，超正
杰森斯坦森，这五个字就值满分
哇，太酷了吧，下一部快出快出！！
沙发还不错哦
感觉都挺好的   剧情不邋遢  女主小姐姐炒鸡好看也炒鸡帅气   爱了爱了爱了
精彩的我都有点犯困，打斗太夸张
凑合着看吧！
特工架炮弹无虚发
挺好看的  追了好久   从1到9  都挺好看的
杰森，一惯以来的帅、酷！
挺好看的     前传
個人覺得，不想看就別看啊，人家都說了是番外又不是正片，而且這部電影也很好看啊
舒服啊 打斗镜头 长镜头 慢镜头 nice
不太好看，一点儿也不激情！！！
感受一般，飞车太少，少了速激的飙车完全是为了大片爆米花而表演的动作，所有的公路上的戏更多的感觉像是公路很平常的追逐戏没人让人出彩的地方
最深的影响是音乐真的太上头了哈哈哈哈哈听歌识曲
很震撼，很好看
超酷，超刺激😘
个人感觉要比速度正节系列好看点  打斗的很激情 家人的情节依旧还在
美得很nice
还不错，动作片的老套路
可能是我下午太困了，睡着了，现在只有速度，没有激情了！
打斗动作特技效果真的很棒，主题还是没有变，回家、爱家人，无任我们在外面什么样的情况，家总是我们的港湾！
不错，从第一部一直在看，但是没有了范迪赛尔感觉少了什么
比想象的好看的多，因为那天有个喜欢的人在陪我看
挺好看的，买的双人票我看着看着睡着了，我朋友看完了全部
表示包场感觉特别棒
郭达斯坦森的妹妹挺漂亮
电影不错，唯一一点就是某些人  不对号入座。洗手间狭窄，没有纸巾擦手，也没有配备烘干机，3d眼睛又花又糊，呵呵哒。
激烈、暴力，就是字幕不是很清楚，可以!
动作场面还不错，值得推荐。
虽然前半部分没有了速度与激情，变成了两个男人的“激情”，但是依然爱看👍
我是冲着杰森斯坦森去的，简直太帅了，强森也好帅，情节完整的，不过后面的花絮说的话有点多。
老范等一众原主角都未出场，仅靠后加入的强森和斯坦森撑起场面的速度与激情已经逐渐开始改变原有的节奏了，虽然动作、追车等惊险刺激元素一样不少，影片也依旧精彩，但看过之后总觉得少了老范的速度与激情，怎么看怎么都像是在炒冷饭。|整体还行吧！ 没电影看可以看。
挺好看的，我是个老粉
看起来感觉很不错
平平无奇，看得困了
超帅，超喜欢😘|
真的非常好看！
肌肉，想象，爆炸！
最后震撼了！
感觉里面的车是不是都有变形金刚血统
挺好看的。。。。
感觉比正片有趣很多
说好的速度与激情呢？
很有观赏性！
喜欢看，杰森斯坦森很帅气的。
速度与激情  只有速度  没有激情|挂着羊头卖狗肉
没看到速度与激情。全程在装笔
8分庆祝郭达减肥成功🎉🎉
电影不错，很好看
和速度与激情比确实差远了，不过和其他电影相比还是很好看的
非常好看，而且幽默
好看，就是有激情！特别时候孩子看了，科学幻想曲！
带感，5星好评
一般，真的是一般
确实不错，很有激情
我感觉还行  挺刺激的 开始挺搞笑的
好很不错的电影
挺好的 看的我热血沸腾 砸了我的轮椅 默默地走向了我尘封多年的摩托。
还行。。。。
超好看，特别喜欢强森和杰森！
超级好看吗，不会辜负你的期待的
掺水太多  不值得看
特别好看不错
说实话不怎么样，速度与激情从1一直追到8，冲着巨石和后边加入的杰森斯坦森去的，没有范迪塞尔，影片效果真的差了太多，虽然是商业片，但是也走走心，不能一味圈钱。
刺激又幽默！
感觉没以前的好看……甚至还没哪吒爽 没以前的速度与激情了 还是看国产动画片 哪吒 吧
不错不错！！！
刺激，不错，喜欢
强森演的非常好，很喜欢
很好的一部片子
不错，够大！
非常好看，，，，，，，
还挺好，但故事越来越科幻了，还有续集！
看美女去的！！
有点无聊后，半部分睡着了
还不错的，值得一看
好看不错，，，
我是80后，小学时看恐龙特急克塞号觉得日本人牛逼，中学时看星河战队觉得美国人牛逼，二十年过去了，美国人可能仍然牛逼，但我们中国人正在接近牛逼中，短则十年长则几十年，当我们中国人成为世界最牛逼的时候，那远比看着别人牛逼强太多太多了。而下一步就是往更牛逼，无可比拟，没法追上的牛逼前进。说回这电影，肌肉男科技炫个人英雄主义都是为了宣传美国人是救世主而已，看多了也就那么回事。宣传说女主白寡妇很牛逼，我觉得还没有碟中谍6的惊艳，另外一如既往的明里暗里描写亚洲人都是反面人物。
故事情节不怎么样，也是好莱坞一贯的逗趣风格，没什么新意，但两个硬汉还是挺招票房的
开头开的不怎么样，感觉整部电影就是中间和结尾，有点懵逼！
非常不错，全程无尿点，配得极速与激情
很多的笑點，還是不錯，不過感覺好像少了些東西，沒有以前的人那種味道了
冲着大片的名头去看的，但也许个人喜欢吧，感觉真的很一般，没有特别深的印象和感触
内容较喜剧，效果还不错。
挺好看的，特带劲
老套老老老套
大块头跟郭达两个人的故事
过瘾过瘾过瘾
电影蛮好，头有点晕
除了还是那两个配角是原班人马，还有什么是和原来的速激有关系的？
对话太拖沓了，直接干就完了
十分完美，超好看精彩
挺喜欢斯坦森的还有肌肉男哈哈哈哈
好看，当个周末消遣片还是不错滴，还带一丢丢温情。
为女神而来，哈哈
电影内容和电影名称没有关系，呵呵
没啥意思，没有啥新意，没有啥惊喜，非常非常非常失望。
太好看了，哇哇
整体很好 唯一不好的是爆破场景效果做得不好 有 直升机追汽车串的那段
有点变味了的速度与激情，熟悉的面孔少了许多，但是不影响速度与激情电影一贯的硬核风格！好看！
好看！一直期待的电影
非常办公，演员给力。
很好看，很good！
两大实力演员，真刺激。
虽然反派很惨但是，电影非常的好看，科技不能改变一切，只有自己才是真！
感觉脱离了最开始，赛车，的这个初心吧|科幻元素的加入。。。感觉一般般|不过家人的这个概念，还是贯彻到底了|总体也还行吧，看的是蛮爽的
女主很漂亮，养眼，少了很多赛车的画面，多了很多高科技，几个动作画面还行，感觉就杰森史坦森和强森主演的名气撑着，整体电影效果比预期低一些
热到nm閪那样
不知道是不是这种电影看多了，感觉也就这样。。
宇宙最帅光头哥，强氏幽默，真的好看！情节不评论，喜欢的人都会喜欢|
也就那样了。
好看好看好看！！！
首先演员的质量在了，其次相关的主题也有了，整体不错，因为选的是动感影院所以没有坐僵掉
为速度与激情贡献电影票永远不会失望
爆米花电影！
还好，失去了以往的经典
动作打斗十分激烈，赛车技术依旧紧张刺激，看着让人肾上腺素立马爆表！！！
挺热血的可以
确实一般了，只保留了动感的打斗而已。
好看，要动作有动作，要搞笑有搞笑
很棒   服务也好
两个男人斗起嘴来也挺逗的
这次这个好看
一直都很好，期待下一部！！！😉
非常好看的电影，一百个赞
看不清楚字幕。。是标清么。。emmmm差评
飙车情节过瘾。主角二人互怼也很有意思。
这就是我们的生活
好看，大震撼了
只能说冲着两大硬汉而去的
辣鸡，，，，
好看！值得观赏，有大片的风范。
除了开头和结尾，其他的感觉都再水时间
视觉盛宴 很好看
跟速度与激情半毛关系没有
还不错，就是没有之前的系列好看
特别过瘾，期待速9
很精彩 英雄主义的剧情
就是椅子做的有点累  剩下都挺好的
感觉非常不错
期望太高了。
好看惊险刺激
非常好看，速度激情系列的，重来没失望过，，
好看好看真好看
还可以吧，推荐看
特别好看。。
片子本身还很有看头，没有范迪塞尔挺好，不喜欢他那个装拽样。|之所以才给6分，是因为中文字幕配的实在是太差了，字小，颜色灰白，随着屏幕忽隐忽现，看的太累了，中文本地化做的太差，字幕应该用鲜艳的颜色，最好有边框，字大些
一般般，时间太长，看困了
蛮好看的，激动人心！
还行 特效不错
还可以，靠特效加分
怎么说呢，还是相当可以的
不错不错不错
挺好的，剧情和动作都很不错，有看头，主演也是颜值演技具备。这是近半年看过得觉得比较满意的电影了
看了十分不知道拍的什么鬼，现在刚出电影院
不错，想看第二遍！
超级好看！去看吧！值得！！！太刺激了！全程张大嘴看完的
好看，看得我惊心动魄的，真刺激。
没新意，很俗套
虽然少了速度激情部分，但是整体不错。
激情澎湃，心花怒放
一直喜欢，😀😀😀😀😀
一般吧。没有7 8 那种激情但是演的事情不一样。一般吧。不算特别好
一直很期待，马马虎虎，感觉7之后都是在忽悠人了
特别好看！很喜欢！
睡的好香，影片真心不错
一瓶百度吧海军陆战队
🤔️🤔️感觉没以前的味道了
一般般，炒明星热度
跟速度与激情不相干啊
烂片啊不好看
好看，很搞笑
音乐也太好听了，打斗戏也太好看了
好看呀好看呀
不用说   就是完美
爽，刺激。还想看一遍
个人觉得很好看，特效做的也很好，很期待下一步
超级的好看 但和007比起来还是差那么一溜溜。
电影还不错，名场面居然还特别多，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好看是好看，就是少了很多人
还可以的奥
好看，挺激烈的，很棒
好看好看好看
非常不错，有剧情有感情，很丰富
速度与激情的番外篇，看的就是情怀！||道恩强森的飙车戏码，近身肉搏的热血情。虽然剧情老道，但延续了速度与激情的精神。这一版兄弟情，对手之间，亦或是说强者之间默契，都是看点。||也有很多亮点，大反派那毫无弱点的身体，跟恶魔交换了身体，最终的结局不言而喻的悲哀。||强森对女儿的那一丝宠溺，强森母亲的那句“不允许这样对待你哥哥”，原住民的自然的利用，精湛的车技。还有不断给特写的家族品牌标！||有些人或者觉得，没有特别出彩的地方，但速度与激情的死忠粉才懂得这是一种什么感情！
挺好看，不错
绝对的好莱坞大片，教科书式的打斗，动人心弦的场景，人物之间的快意恩仇展现的淋漓尽致！
还行吧。。。。
挺好看的。。
剧情就哪样.但人物，技术不错
烂烂烂||||
还好吧，不过有点说不出来的意思
好看，推荐！
片名就叫特别行动更好
酷炫的特技，搞笑的双男主，作为衍生品是合格的
和速七相比，没那么精彩，但也很棒了
很OK 我喜欢白寡妇的聪明
第二次看了 好看感觉太长了
特别特别特别好看，追速度与激情从1-8然后到现在，肯定没有结局期待下一部
脱离了以往速度与激情的主题，估计是没得可拍了吧！
一如既往支持道恩.强森，杰森.斯坦森，3D电影国内还是不行，片酬都给演员了
撮合着看完……
情节一般，几个大场面还好，不过两人打嘴炮时间太长，也没什么新颖的亮点
电影很赞，值票价。飙车特技超炫，特别是摩托车追跑车的镜头，超有想象力；剧情很吸引人，全程无尿点；打斗场景劲爆，拳拳到肉，很带感；高科技装备为电影加持，嗨到爆！
什么鬼吗？看着看着就卡了、
好看，特别硬汉。暴力美学元素特别多。主要是小姐姐还特别好看。我真的一滴也没有了😂 😂 😂 😂 
特别篇不错特效等等期待速9
椅子不舒服 片子还不错
情节属胡编乱造，特效还可以，爱看肌肉的可以去看
非常精彩，大爱巨石强森！
没让我失望哦
劲爆，震撼的效果。给力，大赞。
完美，女主角🔥了
非常好看，值得觀看
看睡着了 看了个结尾，很精彩
挺刺激，很带感
***好看了
影响效果没有震撼力
好一般，没有速度与激情好看
很好看，很劲爆
可能是看的美剧不多吧，总的来说还可以
好看   超精彩的   每部速度与激情都要追看
不错，就是飙车的戏少了点。
👍🏻 👍🏻 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍
电影很好看，杜bi效果很好
轻松搞笑，及格的爆米花电影
剧情虽然一般，但动作场面很不错
建议大家看英文版的，中文版的看着有点奇怪
帅！！！！！超爱海姆达尔❤️
挺棒的电影！
还好吧，一般，也不算浪费！
个人觉得挺好，多精彩的
很震撼|值得看|再出再看
很不错  值得一看
看得我瞌睡！
特别特别好看
郭达演的不错！
没以前的感觉啊
超喜欢杰森·斯坦森，还有道恩·强森。||没有范·迪塞尔，只有速度，没有激情。
很好看的电影，欧洲的优雅精致与美式的幽默风趣完美结合。美艳女特工与肌肉男，身材完美，颜值养眼。情节紧凑 ，特技效果也好看！
超级好看。超级震撼
好似变味了，但对于喜欢动作片的还是挺不错的电影
一般般一般般
一般般，脱离主线，飙车戏，变成科幻戏
光头好帅，真的
女主很美  冲颜值多打一分
好帅好搞笑哈哈哈|
还可以看看。
看着行走的荷尔蒙，有种冲动的感觉！是不是该继续健身了|
超级超级好看
有头有尾，战斗激烈，场面壮观
总统可以，但个人觉得没有以前好看。
还可以，剧情紧凑合理。
很没意思，标准的爆米花电影
真的挺不错，好看！
真的好看   要不是买错票我都发现不了这部剧这么好看差点错过了一部好剧
爆米花电影，没啥剧情，打发时间可以看一看
很好，非常好
依旧喜欢
看的我想睡觉觉，实际上我睡着了
杰森斯坦森一直在电影给人的印象就是话少，这次话特别多
挺好看的 很期待下一部
瞌睡无线，真的不怎么好看
一般般很容易睡着
绝对的速度与激情了！好看！
谢谢非常好。。
不知道评论什么
和女朋友一块看的还行
还可以 挺好看的
不错还是一样的好
在力量面前一切都是扯淡
惊险场面壮观，幽默，最后还是家庭至上。
和我想象的一样，非常好看，完美
好看，好看。
还可以，不错
有速度，没激情
超好看，我太爱了
司马班主任开班会，没出字幕就急匆匆走了，4个彩蛋一个没看
非常好看，很精彩，杰森不会让人失望
电影太好看了
这家电影院是我看过最烂的电影院！！！！！
给予八分。这么劲爆的电影感觉没有前面的好看，剧情好像弱了点。当然了场面效果还是比较震撼博人眼球的，到了后期有点看不懂。有彩蛋没看明白。
剑走偏锋？少了迪赛尔感觉差了点什么？
很好看内容很精彩
好看。特别是背景音乐棒
带女朋友来看的，感觉还不错。
希望出下一部
我是觉得蛮好的，值得一看吧
很不错！期待下一步
。。。一般化
还好吧，两男神很帅，但是飙车不够到位啊😓😓😓😓😓
还是很好看，没有失望，对于有些小屁孩看不懂的人会发屁话
一般，没有之前前的好看
有点小失望，，
好看好看好看
特别好，真的特别好
超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级特别特别特别特别特别特别特别好看！
很好看！！！
感觉没有以前的感觉
打的很激烈，
一点都不好看，一共就5个人看，
拉筒给你发红包的人吗有没有时间限制你
挺好，就是电影院效果不怎么的
颜值与特效齐飞
好看极了哎呦喂！
没有之前的感觉了
两大硬汉！燃
内容简单明了，没有速度与激情8好看
非常一般。。
很好看啊，你快看
科幻电影吧。
燃爆了，根本停不下来
剧情很好看   就是字幕看不清   不知道是电影院的问题还是别的原因
不错  场面很震撼
不错不错不错！
不错不错。。。。
效果剧情都还不错，值回票价
不错！！~！
女主好像邓紫棋
特别好看  
超级过瘾，哈哈
好刺激！！！
这部电影拍的惊险刺激，非常棒
不错不错(*๓´╰╯`๓)♡
还可以吧，但是没想象中的好看
科技感不好，比不过前面几部，很一般
看完整场，不错
挺好看的，强烈推荐
没有看过之前的几部，所以比较无感
这两个能拍出这样的烂片 意料之外
还好爸爸那爸爸吧
一位来自速度与激情的忠粉，爱了❤️
好看好看好看，还可以
一个电影院，声音一下有，一下子没了，
喜欢巨石强森，也喜欢机械师斯坦森！看型男美女，外加飙车和超带感的音乐，《速度与激情》系列一直没有烂尾，值得一看！
原本以为有肖出狱的反差笑点 结果只是用了两个人的名字而已 抛开前面的 本座仍是一个商业大片
不错，非常刺激
其实跟速度与激情的原来一点都搭不上  纯粹顺了个人物关系  但是莫名觉得很好看  喜欢
逗比的电影呀好看
还不错，值得一看
剧情很无聊。
棒棒哒棒棒哒
有强森和杰森怎么样都好看 帅的一批
好看，好看！
真的非常精彩，建议观看！
还不错的，刺激
拍出了一线明星的风格
没看居然不给退垃圾
很不错的电影，值得看！
演员都是喜欢的  剧情过得去  打发时间  还是挺精彩的
还算比较好看吧，挺不错的。
特效还行，剧情有点尴尬……“雪花”我一天喝几瓶，我骄傲了吗？
还不错，就是有点吵吵，没有太多的惊喜
可以，很好看。
贼刺激贼好看  
挺好吃的，有点了一次
还不错吧，挺刺激
速度与激情四射，好看！是速度与激情的完美终极版，特别版，很有味道，期待再续集！
我爱强森，超级爱！
一般，差点睡着了…………
不错，坐等下一部
居然看了不到一半就走了。可以想象到好不好看
我觉得还不错，这个是番外篇，所以肯定不如正片刺激，但是整体还不错～
有点像007系列
睡了一小时，全程不温不火。
不错，剧情可以，创新
看的我睡觉💤 你觉得呢？
影片简介非常好看 特别吸引我 强森的电影必看之一 就是不是非得安个感情戏吧 总体还好吧
很好看很牛🐮
果然是动作片的巅峰之作！至于特技和演技就并非本片所长
没有想象中的那么好，还可以
看的我打瞌睡
好看，4d就是有点晕
打成一片的。
好，不错刺激
一直喜欢看，棒棒哒！
看的非常过瘾  这部电影和以往的速度激情风格不一样  挺好的  值得观看场面很进爆裂  有点激情戏就更好了
不好看，七分完全是给主角的
好看，，没毛病
很好看的一部电影
蛮好看的，特效很赞
最喜欢这两个硬汉了，燃爆！
看睡着了，而且去的两个人都看睡着了，你敢信！
既搞笑又热血，看的感觉自己好想也上去打一场！
可以的，速度系列，都值得看
稍有一些失望没有以前速度系列的特点，汽车、炫技没展现出来。只有强森与杰森并不能代表速度系列，感觉与速度系列格格不入。但是打斗场面依然是这两位巨星风格，是一部爆米花式的电影。可惜的是一部经典系列沦为爆米花电影值得可惜。
模糊看不清，里面空气特别不舒服
不配叫速度与激情。最差一部
影片效果挺好，打斗激烈！看的特爽
非常刺激非常惊险的电影，值得推荐五分好评。
一般一般世界第三
值得一看的影片
我是在碧桂园横店7号演播厅4点那场看的，我有件黑色彪马牌子卫衣好像忘在演播厅里了，如果收拾卫生的看到了麻烦你还给我谢谢
男主逗贫嘴太多了
喜欢斯坦森。
还是强森厉害
好看。。。。
剧情对白太多了，嘴炮就是为了拖剧情。
超好看的，不错哦
没有想象中的好
好看，车技不错，演员很棒，酷
跟前八部的速度与激情相比差的太远了，而且没有范迪塞尔，差评||
还好吧，特效还是很牛逼的，题材老套了！
挺好，纯娱乐性看的…|就是太太太贫嘴了，台词过多…|女主亮点，期待着看的，喜欢~
个人觉得番外篇拍的很好，没有瑕疵。还是坐等速9～
剧情紧凑，女主好看的不要不要的
不符合我期待的目标
就喜欢这样的电影。
太好看了陆陆续续追了已经10几年了
好看，就是有点晕
还可以，比较喜欢
影片还行，就是中间有大约5分钟没声音！
感觉挺好，主要是女主太好看了吧
挺好的  为什么那么多差评
超级好看！！
可能真是期待值太过高了|所以有点儿落差感|不过也不错了|虽然剧情没有那么紧凑但特效还不错🙂 
非常好看，燃爆了
刺激刺激刺激
别管他剧情有什么不合理的，别管他装备看起来有多么扯，商业片爽就完事儿了！白寡妇美就完事儿了！
一般看了一个小时走了
一般般，这种电影看不进去了，
电影挺好看的。
爽！好看！两小时憋尿局，千万别喝水！
实话实说，很好看👍 👍 👍 👍 
科幻片开阔眼界，值得去看
太棒了。很喜欢看这样的。
nice!!
剧情没那么理想
动作戏份夸张，赶得上超级英雄电影了，三D真的没有必要，打发时间值得票价。
不如之前几部
主要是来看强森和斯坦森！两个肌肉型硬汉两种风格，一起追击影片中的超级反派，和以往的电影一样不仅有飙车的场面，打斗的戏份也十分的精彩，特效不错，看他们打架完全就是在欣赏一场健美赛。但是印象不是很深刻，估计是反派还不是很强大，没有擦出很大的火花！女主笑起来很好看，身材好，身型比较矫健，动作也很流畅，看着和邓紫棋有一点点相似！
挺好的，很刺激
值得看的一部电影
炒鸡好看！！！
好看好看好看好看！一如既往的好看，两位男神帅到爆炸|
可以可以不错
好看，希望早早出来速度与激情9
大片儿就是大片儿
除了动作场面火爆，叙事线和对话简直没法看，中间我都快睡着了。再火爆的场面都拯救不了剧情的无聊。
喜欢 喜欢 喜欢 
我可以再看一次吗？|
爱了爱了 期待下一个
好看的很，贼激情
其实不那么引人入胜的剧情，没有打斗时感觉有点无聊！女主是亮点，但弱在剧情。因为看完我都忘了啥故事
可以 可以 可以
作为爆米花电影，还是不错的，虽然很对刺激情节有点不符合常理，但是双男主的互掐我看着蛮快乐就行，何况还有一个比他们更吸睛更亮眼的女主呢！
好看，场面激烈，扣人心弦，喜欢里面的配乐。
爆米花电影，看开头知结尾！说实在的有点厌倦这种老套剧情
好刺激，挺好看的
视觉效果还可以！
就是觉得好看，对他们毫无抵抗力
很精彩，惊险刺激
就是娱乐一下
还行吧，挺不错的
不好看！不是速度与激情系列，没意思
挺不错的，但感觉剧情有点套路化……
可能前面太精彩了，期望大失望大。
刺激，好满意
激情，爽，震撼
特别好。。。。。
就是贵啊啊啊
太好看了！黑超人！先进科技！未来科技！太酷了！力量的超美展现！新观念！
从7开始接触《速度与激情》系列，个人感觉剧情方面没有7和8好看，但是飙车和打斗的戏份依然很精彩。|PS:从7到8到特别行动，我们从夫妻到想复婚到如今仅仅是孩子的爸妈。
超级棒很好看！！！
荷尔蒙爆棚，剧情简单
好看好看好看
好无聊！这还是速度与激情吗？坐不住了
太差劲了👎
科幻片吧，还可以
剧情混乱 夸张 没有我期待那样的效果！
我看中了那辆摩托车，有得卖吗要包邮那种喔
当车尾翼缓缓升起的时候    这就是关于男人的激情。
很好看 他的电影一直在追 真的太好看了
虽然没有范迪塞尔，但是看完感觉片子还是很不错值得一看😍😍😍😍
头一次电影没看成 听说女主不错 给这个分吧 两张120好贵。
很好，不要总和速度和激情相比，各有各的特点
无聊，🙃 🙃 🙃 🙃 
两个男主的对手戏很有意思
两大男神真的好帅啊！！女神凡妮莎啊啊啊！神仙组合！！！一刷不够的！！！
搞笑 又激情
今天晚上太热了，我想季节的原因吧，电影很精彩
感觉没有上一部的刺激了，真的是死侍的画风 好唠叨……
感觉还可以！
最优秀的明星演着最烂的片子，不太幽默的对白，不太震撼的场面，总得来说一般
打架的时候真刺激😜
这个电影特别棒，剧情非常精彩，特别喜欢！
还好，人类的欲望
可能是期望值比较高，卖特效都卖的不够爽
还不错，在当下动作特效片这么多的情况下，有些情节，老实说有些见怪不怪了。鸡蛋里挑刺还是能挑出刺来的。
一般般吧。感觉就那样
杰森男神爱了！！！而且整部剧很刺激也有很幽默！！！
非常棒！喜欢
这该咋评论，还得凑字数，好烦呀
好看，但是没有之前的好看
当成外传来看吧
好看的没得说。最爱看强森的作品
还行吧。被朋友拉着去的。
是男人，到最后还得靠拳头
电影倒是好看     就是电影院很烦人   老是有人去开门打扰我看电影
还不错！！！
很过瘾，好看
刺激刺激刺激
现在的电影都加喜剧了吗？
期望太高了 没想象的那么好
算是整个剧情当中的一个小插曲吧，还是不错的
主题就是两大型男耍帅打架特效，内容和速度不挨边儿，单看可以，别联想速度。
依旧热血，搞笑又温暖😜
非常好看，拍的不错，女主角很美
一个傻子说好看
还行吧，不什么看美剧
好看，很搞笑，喜欢
影片不错可惜选错了地方看
赞出演的偶像太少了
包场的感觉真舒服
电影不错，环境太恶心了
剧情简介：一个是美国外交安全局的忠诚特工、身材魁梧的执法者霍布斯（道恩·强森饰），一个是前英国军事特工精英、无法无天的恶棍肖（杰森·斯坦森饰）。在首次对峙之后，两人不论言语还是肢体都冲突不断，一直试图打倒对方。然而，通过高科技进行了基因增强的无政府主义者布里克斯顿（伊德瑞斯·艾尔巴饰）控制了一种可能永远改变人类命运的不为人知的生化武器，并且还打败了一位大胆优秀又特立独行的军情六处特工（凡妮莎·柯比饰）——她恰好是肖的妹妹，为了扳倒这个世界上唯一可能比他们更厉害的敌人，这两个不共戴天的宿敌不得不联手。
挺燃，喜欢外国人的那种幽默感
還行，能換個編劇會更好！還有女主真的超正！！
解压，看热闹还可以
过瘾……霸道
还好吧，挺精彩的
期待速度与激情9
好看，不错不错，特别喜欢，这种硬汉风格
不错的电影 是我喜欢的类型
一般，有点失望
不好看😔(๑‾᷅^‾᷅๑)
非常优质的视觉盛宴
没有前几部好看
一般一般一般
我觉得挺好看
可以。。。。
杰森斯坦森的电影都是绝对好评，虽然里边斗嘴有点多，不过真的很带感，棒！
失去了灵魂的速度与激情，当个爽片看
非常好看，激动
拍摄效果特别震撼，不愧是大片
还可以，没有速度与激情那么速度与激情
还不错，值得去看看
非常惊险，一直紧绷着心
哈哈，在隔壁哪吒那里发差评我看到很多人被喷。这外国片子发差评我看就没那么多人喷差评了
开始走喜剧路线了
精彩绝伦的表演
挺好看的挺好看的
普通看课一枚，依然是传统特工？英雄？套路，还是很有紧张感
太喜欢了 希望还会有下一部
好看好看好看
国漫正在崛起加油。
没得好好看得……
太牛逼了，非常震撼，一个字帅
番外篇 差强人意
好，很好，非常好
完全是为沃克来的 比起前几季 这一季比较逊色了 但是还好 
电影院里看效果还是杠杠的
电影好看，但是电影环境就不咋地了
还行吧，一般般
真的每一部都超级棒的
好看，不多说
能坑一个是一个吧
还行吧。。。。。。
还行吧，一般般
吃醋手足口抓紧时间什么拉萨
爆米花电影吧
很精彩～很好看的～～
太棒了，尤其是特效方面，观影体验极好
一言难尽，可以加入复仇者联盟了。
节奏不怎么样，逻辑也不好。一般般吧。
很不错的电影，加油
好好看 感觉都没看够 还想看
没意思，出来个好的，然后就出来456789.跟卖苹果一样，没完没了，就没意思l
非常很好看啊！
从头到尾没有震撼过，纯粹听听音响效果和看几个电脑制作，很一般，真可惜啊！…
情节紧凑精彩，值得一看。
棒  太刺激了
还行，爆米花电影
影片不错，两大主角幽默，反派也很帅气，剧情轻松、激烈，又是拯救世界的，好评好评
感觉和<速度与激情>系列根本不达边！|就是蹭热度而已！
不是很好看，一般般吧，标准的爆米花电影，没啥看点
爽片，情节剧情可以忽略
电影蛮刺激好看
感觉太过于话痨
好看，带孩子再看一遍
一般，中规中矩吧。
垃圾片，看过这么多部，最垃圾的
没有太多的速度……有点失望
小孩子也要票，不满意
紧张刺激 完美  期待下一部
激情环节还可以，
虽然与驾车没啥关系，但剧情、打斗、人物都是不错的。
总得来说还好吧，就是感觉差点什么鬼，喜剧元素有点多，故事情节过于简单
一如即往的好看
个人感觉，还是不要再拍续集了。渣到家了|
喜欢强森，那么个大老粗，眼神却是柔软的！
很可惜，差点包场
喜欢杰森斯坦森，他演的一定要看！
剧情一般，动作设计不错
精彩绝伦!!!
一般般啦啦啦啦
内容精彩^O^😍😍😍😍😍
真是烂的可以
非常好看😊
嗯…旁边的小姐姐长得不错…
打得精彩，剧情一般
动作很震撼，大片就是大片，什么时候国产也这么六就好了
剧情总体可以，但是场面有欠火候
一如既往地精彩经典
还行，不错，完美
激动人心的打斗
还行，可以去看看
很刺激，很精彩
一般一般一般
一集都没落过，一如既往的优秀
好看，这俩**太他么逗比了
很感人，太有意思了
不错，我喜欢
棒棒棒超好看
看空间空军建军节打底裤打卡
不错不错不错
女主，爱了！
现在都流行关了门杀狗吗，十分不能让我一个人被秀了
不想说什么，冲着杰森斯坦森去的。
学校操场吃吃吃吃吃吃擦擦擦
不错，还看强森壮实
还行吧，挺刺激，中间有段比较无聊
特别喜欢女主角，另外两个男主角也很喜欢。搞笑
爆米花电影，就看一个燃
没以前的好看
电影还是挺好看的，特别是那场从大楼飞身而下的场景，还有放风筝改成放直升飞机的动作戏特别棒👍🏻 ，真是一个敢想一个敢拍的！特别帅
我只想说这种片不要再搞3D了，真的很影响观影
杰森斯坦森，巨石强森，强强联合，震撼
一般般，剧情过于简单
电影特别好看  期待很久了
还行，但是感觉和以前相比，缺了点什么。
超好看；可以去看
科技满满，很不错！
最差的电影。
感觉坐公交车一样，头晕
睡着了，不知道演的什么
一般般，不如以前
刺激刺激刺激
一般吧，不是很好看
太好看了 期待下一部
好看好看好看
挺好看，期待下一部续集
这平台不行，不能退款的？什么啊！
好莱坞大片，特效一直在线
除了女主一无是处
挺好看的，一直都是这部电影的影迷。超级喜欢
看颜值 情怀吧 剧情没那么新颖！有颜值这电影票也值了
很不错，特别是情侣
挺好挺好挺好
不错还行。好看看
电影挺精彩，节奏时而紧张时而舒缓，演技无话可说可说。
很好看 场面很大 两大硬汉我都喜欢
剧情太拖拉，飙车5分钟，聊天一小时，中间睡了两觉，剧情依然能接上，虽然飙车画面很棒，去掉聊天时长估计这部电影不到半小时，六分是给杰森和强森的，4分是扣聊天的，聊得我都睡着了
总得下来可以，但剧情有点无聊
纯粹是为了看我石哥，一部男性电影，一些剧情台词都带着沙文味，尬
绝对精彩，看的过瘾，期待还有续集，，，
郭达和大壮救邓紫棋的故事。反派有一辆不堵车的小摩托🏍️暂时剧透这么多
感觉跟速度与激情搭不上边
垃圾，太垃圾！
不是一二般的难看，看得我呵欠连天。
超乎想象的了！！
看的很精彩。
打这速度与激情的名号，一点意思都没，都快睡着了
跟速度与激情没什么关系，不过杰森斯坦森和巨石强森的片子差也差不到哪去，谈不上什么逻辑，主角不死，挺刺激的一部爆米花电影。
挺好看的                不错
全程尿点，唉，服了。
情节能在跌宕就好了，剧情打斗不错，但有时候合理性不足。观赏性好
好看到想飙车。
冲着郭达去的，非常棒！！！！！
一般吧，看不懂
超好看，这次美团价格又便宜
一般般，不推荐
还不错值得一看
好看好看好看
不错，无论是从剧情还是特效来说都非常棒
感觉新传比之前的有感觉。
不錯的電影，完美的結局。
感觉完全跟速度与激情无关。但是喜欢的两大男神出演，颜值演技在线，并且一如既往个人风格明显，女主也是又美又飒。里面嘴炮的一些梗感觉大家不是很明白，只有我一个人在笑。惊喜小贱贱也在里面。另外这张票买了之后被通知加班，浪费了，第二天又买了一张看的。
看多了救世片，早没新鲜感了；但画面还是震撼到我了。
虽然看的晚了些，但是没让我失望！依然精彩好看！
好看好看好看
很震撼，值得一看
没以前刺激了！
还可以，女主挺性感的
还可以吧，一般
非常好看，电影场景震撼
感觉一般，就没几个人看
看了评分不高，评价也不及以前系列，抱着无聊打发时日，其实，比预期要好，比国产片要好。剧情，动作，场面都是有水准的，点赞👍
好看😄😄😄😄
易购我嘞giaogiao  哦豁 简直燃爆
很刺激，打斗场面拳拳到肉，飙车场面一气呵成
看的爽就完事了
激情过后的索然无味，找不回当初的感动！
不错？？？？？
视觉精彩还是有的，剧情我不评论，但对我这个近视加英盲来说，看不清字幕，打一分都违心了，懵逼的看完。
给力刺激激情
特别刺激大爱
非常完美哦，|
值得一看。。
还不错  没看懂
有点失望，没有逻辑，有点扯
我介意见寡求气
奔着速度与激情来的 结果有点失望 全程就算是是俩场飙车戏吧 还要算上吊飞机那个  如果要是看郭达 巨石和白皇后她三的动作片是及格的 但是影片叫速度 全程嘴炮 一点都不速度  不推荐
剧情不够紧凑|
太帅了，看着超爽，没有看过之前几部的我和我闺蜜依然超开心
没看，只顾吵架了，打个十分，证明我买过票了！
爆米花电影！凑合看吧！
速度夸张，主角过分光环了……感觉是给一群没见过大片的群众看的大片🌞
很刺激，很好看
好看看.....
强森和杰森的爱情故事😂😂😂
我们有赤诚的心，我们一样可以战胜敌人。
可以改名字为，飙车与打架了，   
挺好的，很喜欢
没有前几部好看了，睡着了
充满正能量！好看！
好看，就是咋感觉少点啥子了。。。美中不足字太小了，看到眼睛有点累
挺好看的好刺激
还行感觉少了点东西
很有震撼感，很值得推荐
动作戏不错，就是有些越来越科幻了😂
碉堡了  三个人包场
好莱坞的制式大片，还是一如既往的炫酷、炫技，剧情上没有大的突破了，就也是一曲视觉享受的盛宴了。
还可以吧  就是少了飙车环节
激情澎湃😁😁
不错，值得一看
好看，挺刺激的！值得一看！
电影很好看，值得去看，不过影院很糟糕，这么热的的天，影院的温度比外面的温度还高，免费桑拿，真是一个影院毁了一部电影呀，建议可以去别的影院看
非常好看，很精彩。
可以  感觉和名字不太一样。
很棒。。。，。，，。。。，。，。，。，。
这不是速8系列的，只是说有关于里面演员的，我觉得蛮好看的，剧情特别紧凑，值得一看。
还可以，但没有特别惊艳的感觉
没有速度 也没用激情 只有尴尬的两个人
特技不错，只有好莱坞才能拍出如此大片！
还不错，挺好的
不咋滴，感觉在消费前几部
我觉得很好看呀！
很不错啊，虽然比不上速激系列，情节也没有新意，但是可以当成一部动作喜剧片来看。双男主嘴炮设定很好笑，女主小姐姐超级漂亮超级飒！总体来说好评！
比前几个好看多了，算是转型发展潜力吧
还可以，场面震撼
剧情俗套 毫无新意 看一半才到后面结局了
本来是冲着两大硬汉去的，但是剧情太拖节奏了，阔睡都看出来了！
好看喜欢看打架的可以来看看
飙车刺激，女主超美
有点失望，与期待的不一样
还可以，剧情老套
好好好好真的好
好好好👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
延续以往，简单暴力，没有前期作品好，在人物情感交流方面刻画不够。总体还是靠明星效应……
还不错😊！
优秀的电影，真好。
还行吧。。。
剧情单薄了一点！
感觉跟速度与激情没啥关系
凡妮莎·柯比，实力圈粉！打斗激烈。
真是很特别的行动
二刷，满分满分！
体验感一般。
挺不错的外传，看得很爽
精彩绝伦，热血沸腾
超级难看，完全跟前几部不能比
硬汉与硬汉，这就是男人的浪漫
好看，太刺激了
非常干净舒服，里面居然还有按摩椅第一次去开心
感觉还不错，
看完之后让人想再看一遍的感觉
好看，荷尔蒙爆棚
怎么说了，我看着看着睡着了。主要的几个主演没看见失望了。😂😂😂
好过瘾    好过瘾
 因为人物而来 因为剧情而爱  
可以吧，，，，，，
速度与激情，是非常棒的一部影片
不错的！添加感情戏不少！
一般般，一般般
挺棒的 喜欢这俩人
可以 相当的牛🐮匹
很不错，很好看
一如既往的好看
剧情偏离主题，没有速度，没有激情
不错，超级好看。
纯正的爆米花电影，不像最开始几部速激电影重在飙车，现在枪战、格斗才是重点。两大光头在开头打嘴架虽然挺乐呵，不过觉得有点太过了，有点为了吵架而吵架，一点都不是特工那种酷酷的感觉，反而女女主是又酷又漂亮。剧情就算是“有”的水平，感觉不知道剧情也丝毫不影响看电影。现在速激有点脱离实际往超级英雄电影发展了，两大光头已经超越人类了，大反派黑超人就更夸张了。惊喜的是小贱贱居然来客串，嘴炮属性依旧，还有权游的梗，后面四个彩蛋也还可以
没有前几部精彩
很好看，很好看
强森简直帅到没朋友
个人感觉好看，从头到尾激情满满
很好看的电影从一看到7
不 好。  ，个人感觉沒有速八精彩 还有时间剪得太快了。晚上白天下大雨|
特别特别好看，非常带感
剧情有点烂，不过特效挺好的
还不错   传统爆米花电影   不过本着追剧的态度看看～
不精彩。不好看
好看好看好看
挺好看的.比较推荐
好看。。。。
跟速度与激情系列无太大关联，但作为一部独立电影的话还不错
直观感受就是全程在打，剧情老套，圈钱罢了
太坑了，好垃圾
怎么说呢，飙车戏少，动作戏多，强行带home主题，只能说还可以，剧情一般吧，强森竟然还有感情戏……
值得票价……
一个老男人去看两个老男人演的电影，都是情怀。
很好，只是我个人一看电影爱犯困…中间睡了会儿
一如既往的支持，简直不要太帅。
值得一看 科幻大片
跟速度与激情一点关系都没有，完全是借名蹭热度……3D效果一般般，字幕看的眼花头晕的……看这个片完全是给我强森哥面子来的
很好看，很刺激！
挺让人振奋的，酷爱外国动作大片！
飙车那一段巨爽，打斗也很精彩！
期望太高，特效太假，高科技太脱离现实。没有太多与该系列的车部分的表演，跑车好像是赛麟座驾。7分是给喜欢的演员打的分，7月份刚才鸟巢看到了杰森。
一贯的风格，无喜
非常好 两个非常喜欢的主角，动作戏充足很精彩
很好看。  值得一看。  大片就是精彩。幽默。 
震撼人心，特效也杠杠的
没错过任何一次激情
效果好看超级逼真  期待斯坦森和杰森的新作品
三个字，帅炸了，别的不用说，强推
很好看，剧中打戏很有激情，非常好的一部电影
不能跟主线比，虽然两大男神压阵，但是中间很多剧情太啰嗦，说话就是一大堆，直接让我看睡着了，估计不是双男主的出色，这片子得分还得低些
一般吧，喜欢热血壮汉的不妨去看看。
没内容没内容
好看好看好看
我觉得挺好看的，毕竟有我男神在里面。飙车那段让人热脉喷张哈哈哈
一般，看的快睡着了
带爸妈一起看的  反正挺搞笑的挺热闹的吧
挺好的好看啊
超级好看超级棒！
干就完了 好看
还可以，期待下一部
很好看，特别激情有感觉！
酷酷的，特别喜欢女主，哈哈😃
好好看啊     。。。
不错，大片值得推荐
一般般，不够刺激
很好看。。。。
偶像，超级棒，
超级喜欢强森  超棒
好！！！！！
好看，一如既往的震撼
嘎嘎的，看的过瘾
看的我瞌睡了
Really Nice
没有想象中那么刺激
挺好看的，有意思
视角，音效，特技，都非常
情节跌宕起伏，动感十足！
硬汉柔情凸显的淋漓尽致，超爱
这么晚才来看，还好没错过… 我是觉得很不错，很喜欢各种的打斗场面。科幻。强烈推荐
不好看，很不好看
电影很棒 一起看电影的人可以当朋友
4D动感特效真棒！电影非常好看，喜欢速度与激情。
还是依然的劲爆，演技在线
一般般吧  还行
不应该叫速度与激情，没速度，不燃，没有老范
虽然依然精彩，但是和前面几部相比，感觉味道有些变了。
不错的电影，值得推介
还是挺好看的
跟女友去看的，感觉非常好看，应该有续集
好看              。。。。
哈哈回家近近景近景
情节一般画面效果不错，少了原班人马多少有点失望。
没有前几部精彩|
哈哈哈 超好看，期待下一部呀~
两个光头联手太强太帅了，一个粗中有细，一个西装暴徒！
剧情单一，漏洞百出，特效还差！
8.6分也太低了吧，但是我去看过朋友也去看过，说真的特别好看，为什么评分那么低就不知道了，只知道肯定还有速10
哈哈哈还好还好
杰森斯坦森~
刺激战场的真人版
还好吧，没有上一部好看，但是女主角真的帅！
剧情节奏混乱，没有了速度与激情的元素，只有白寡妇好评
电影还不错，就是我明明买的是英语原声的，看的时候怎么成了国语配音的了？？？
非常好看，哈哈哈
很好看!!!
摩托车🏍好吊
电影非常好看哦
很精彩的电影
好看 蛮不错的
强森和杰森是我很喜欢的两个明星，基本电影都会看，挺不错的，故事情节和搞笑
感觉还可以吧！
不知道为什么这么好看的电影评分这么低
惟家人和朋友不可侵犯，
还不错。。。。。
剧情设定有点俗套动不动就拯救世界，动作戏和特效很帅，  女主很好看（但是没有珍珍好看
破坏我对速度与激情的好印象
看完我分手了
很好看，和以前看的不一样
票有点贵，有点小不适应
杰迷给的分。
差劲，除了特效，剧情没有一点符合现实，想怎么拍就怎么拍，看到半小时后直接睡着了。
对美国有意见，对喜欢的演员还是没办法不支持
不错不错不错
剧情没有7那么好！
可以嗯嗯嗯呢
不好看，还没8好看呢
4D的特别爽
哈哈哈好好好
并不怎么好看
精彩  视觉效果好
挺好看的，还不错
没感动到我本人，只代表个人
说实话，没有前几部精彩，很多镜头都是在胡扯浪费时间
从头打到尾，很刺激
这一续集不是很好！
编剧很烂，逻辑漏洞非常多，严重影响观影体验。场面还不错，一如既往的惊险刺激。
不刺激.......
好看啊你是不是
飞一般的感觉
好呼呼呼是我
就冲两位主演去看的，好看，消磨时间不错
好看是好看，但是搞的太科幻了……
很好，，，，，
电影还是不错的
不好看，没意思，没激情
真的很好看，支持
赞杰森斯坦森，动作还是那么帅
还是特别震撼的电影
女主的颜值是真的高
强森，我最喜欢的演员，很man
好看好看  就是 电影票太贵  
很激情哦！喜欢大块头
就感觉一般，不值这个价，好看的片段都做成预告片了，内容除了卖肉，就是动作，剧情感觉不连贯，良心不推荐，低于期待值，只值个app  的6元观影
可以 很棒的哦
斗嘴很好玩，打戏很多，但是飙车戏少了点
看着不错。。。。
电影挺好看的
没有前8集的哪种速度与激情的紧迫感了！估计是最后一集了
还可以还可以还可以吧
刺激，好看，大片
好看  非常喜欢复仇者联盟
好看了、可以看
笑点很多！！
剧情硬伤，屁大的事搞得又臭又长。追车看得人一脸WTF？！
还行ASDFASDFASF
特效炸裂，果然一直被模仿从未被超越哈哈哈二刷已安排
老套的剧情，强凑的cp
一般一般一般
差点味道，太多斗嘴
拽起来就完事了
相当不错，好看
妹妹也太好看啦  全程称赞妹妹的美貌
剧情挺好的，反正我喜欢看
虽然结局没有悬念。但惊险刺激的过程与众不同！
还行吧，就是坐的不是很舒服
还行吧😄 
看的都睡着了
还可以吧，英雄主义很棒，就是不受伤 正义永远打得过邪恶
影片超级无敌好看，
还可以。总体来说挺不错的
故事情节精彩，好看
一般，😂😂
很烂 除了追车戏 就不知道怎么老外也能拍出这么差的片子。。。。。
打的部分太少了
依然是我崇拜的强森。
看都不给我看
很好，两个主角我都很喜欢
不好看了，不精彩
非常烂的一部电影
电影很精彩，环境不错
本来是奔着速八的想法去看 有些失落 但还是好看的
不错 车子好看
赛车不激烈没有期望值
强森的演技依旧很棒。
很好看，不一样的感觉
速度与激情也要拍成科幻片了吗
精彩的剧情，突出的特计，很燃的一部电影
好看👍 👍 👍 
速度和激情都有了，就是剧情差了点。不过这部片就是以爽为主，爽就完事了！
看都看不清楚，有重
整体一般，没有速7好看。
二刷选的国语版本，2位话痨的对话总算听的有意思。女主角太美了。
就是看个热闹
眼见不一定为实，真的感情，不管发生了什么，它会永远存在那里……
绝对值得一看的电影，漂移和赛车的场景太酷了
没有惊喜没有没有
好看的特别喜欢
没啥剧情，打斗飙车是亮点。纯爆米花美国大片
完美的解释了
好看，刺激，就是3D毁了一部好电影
惊心动魄 好看
场面很震撼，细节一般般
很好看的，不错的，
好看的电影真的很
还行吧 挺好看的
 还行吧 开头挺好的|
看一半睡着了呵呵呵
好看😊，激情。
不错，值得一看
有些剧情搞笑😂
还算可以，中规中矩吧
一般般咯一般般，爆米花。
还可以还可以
看完就有想打架的冲动😂还是那种带特技的
剧情精彩，和前几部并没有什么关联
很喜欢速激系列，每一部都没有错过
还可以，还可以。
剧情拖拉 情节老套 不够刺激
。。，。。。。
很完美的电影，很不错
果然够燃，摩托车真酷，一家人兄弟情
又有联姻了，家庭主题。
很一般，剧情，咯还喊你来宿舍我搜哦等
非常不错，效果也好
很浓，了好那我，
片子一般，女主圈粉。
不喜欢美国电影
爽就完事了，杰森斯坦森好帅！
还行吧，虽说是番外
从1追看到特别行动，别失望过。|超级精彩。要是特别行动有塞迪尔出演会更激情
好！！！！！
震撼，速度，激情
真的只是看一种情怀了，并没有那么好看
为什么会演出了科幻片的感觉，速度与激情呢？
符合预期，打的很爽
电影不做评价，半星都不想给这个垃圾的金逸影城，什么啊猫啊狗有没有培训过
一般吧，感觉少了很多车技
有点头疼看完后
少了几个人物感觉少了点意思
作为一名速度与激情的死忠粉，想说这部跟速度没啥关系，也不是很有激情
嗯，挺不错的。
很好非常的不错
有彩蛋就非常厉害了
还可以～～～
我不管     我就要十分   支持杰森   支持偶像
还好不是很精彩
视觉享受不错
影片，效果很好
很搞笑，很激情
不错   可以一看。
好看😊笑😇😇😇
美国大片，毋庸置疑
本月最佳影片
什么玩意儿，速度与激情成了科幻片了？
还可以，拍的不错
电影还可以看
感觉是复联3碟中谍和黑豹的合体😂我唐老大完全没有出场也是心塞
环境不错，人比较少
越到后面人物越少  一直就是两个人的打斗  反倒是反派的车炫酷   主角的车垃圾了  失望
主角互怼还是挺幽默的，剧情也可以，就是打斗可以多一点点
不好看太难看了
《速度与激情：特别行动》都快拍成连续剧了，虽然吐槽，但还是经不住看了。这种电影必须4D观看，效果就是不一样！代入感太强了……影片从开头燃到结尾，各段bgm都超级带感，虽是番外篇，但依旧有很多经典车技镜头，特别是车技串联吸引小朋友哈哈大笑。白寡妇真的太美太飒了，简单的对话和动作天下为我独尊的作为让姑娘们都爱了，两大光头互怼笑点百出，和往期生冷蹭倔的形象形成了反差，让人眼前一亮，感觉人物不仅有血性，还有温柔的一面，人物塑造很丰满。||       很愉快地一次观影，感谢《第一观影团》的组织！
超级棒，期待速度与激情9
好看啊啊啊啊啊
一搬，很虚构
观感极佳|全程无尿点|爽翻
速度9太烂了，拍的什么玩意？一点新鲜感都没有啦
好看，非常棒
好好好的吧唧吧唧
精彩，肌肉男啊(・o・)
好看，好看，真好看！
那辆摩托车吸引到我了，贼帅贼帅
很好，值得一看！
少了范，迪赛尔没有前几部好看了，好像缺少了激情
还可以，不过少了几个主角
拍的什么**东西。浪费老子时间
😊😊😊
好看，挺搞笑的
非常刺激   强森还帅   杰森斯坦森好酷
期待下次的更新
挺好看的，😀😀😀😀
和女朋友看最好
挺好，不过没有前几部好
太狠惹(oﾟ▽ﾟ)o
评价个鸡腿；看都没去看；**的玩意；买错了还不能退；***
好看非常好看
很失望呀 这已经不是速度与激情了
太酷了 还想再看一遍，喜欢他们的黑色幽默～超级棒
美🐔很，很喜欢看
不愧是速度与激情
一般般一般般
相当完美的一次观影
电影很不错，效果也很
还行吧，不算多好，也不算太差
确实震感人物都是不要命的玩太喜欢了
非常好看，非常震撼，超级喜欢，超级完美，
被咯上YY的
这是忘了初衷吧，感觉科幻了 给三星是怀念激情
凑合看，等速9吧
带制作，爽就完事了要啥剧情
感觉挺好的   从速1追到速8了
很好看！！！
要是字频是单词和汉字同步更好
可以，相当不错，值得一看
好看好看好看
谁说只有中国会拍手撕鬼子类电影|老美让你手撕飞机|剧情实在太雷了|实在不知道为啥评分这老高|大概剧情不重要壮男美女才能带来好票房？
挺有新意，不乏搞笑最重要的是看了不容易犯困
真心不错，值得推荐。
个人原因，看着看着就睡着了。😂😂😂
剧情有点太多简单粗暴了~
其实我认为，我对这部电影没感觉，主要是女朋友爱看，说实在的，我看电影的时候越看越困，具体发生什么，我也不知道，只能说句，我睡的很舒服
看的想睡觉…
值得观看，喜欢
故事还是挺紧凑的
比较一般的一部！有点赶时间的意思…相对而言有点失望…
总体来说还行吧，没想象中好看
不错不错不错
特别好看 中间很刺激 
好看       不错   建议
一般般，剧情就那样。画面不错
电影院就是好睡觉😴
从第一部开始看|这个快20年的ip一直喜欢|剧情特效超级燃|各种bgm超级棒|但是这部看完总的来说会有一点失望吧|虽然是一个番外篇|但是主线人物一个客串也没有吗哈哈哈|要是抛开电影名|这部绝对是一部爆炸的欧美肌肉特效大片|可能也是因为这个ip太耀眼了吧
刚开始没啥意思，后半段还行
挺好的，哈哈哈哈
就俩字  完美
好看.....
还可以，挺好的
太爽了！这影院完美
之前没有看过速度系列，第一次看，感觉还可以
爆米花电影。
很优秀，基友行动
一般般吧，看不下去
故事情节一般，没啥创意。|情景构思巧妙，场面独特震撼。
我唯一喜欢的好莱坞大片就是速度与激情
为啥一直觉得自己看的是敢死队呢？
跟前几部风格格格不入，已经变味了
一切都太完美了，不论是视觉效果还是人物体裁人物形象，男主的表现都是那么的诙谐又充满正义，这是一部非常值得观看的一部电影
超级好看的啊
还不错吧！速度与激情的另一个版本，虽然没有速度与激情8好看！不过我也挺满意的，期待下一部吧！
全场一个人！爽
本来以为特别行动是捞钱的，可看了一下，真的很不错，值得看
动作劲爆，女主很靓，剧情很扯淡，动不动就拯救地球。
很好看。。。。。
强森跟杰森一对活宝，可惜不搞基。总体观片感，激情是有，速度差了点。女朋友倒是挺喜欢的哦
看了一半，睡了半小时，估计我太累了，和电影无关|
搞笑动作片？哈哈哈哈不错
打斗很爽 动作戏不错
喜欢看，继续关注
很好很好很好
总的来说还是比较好的，只不过已经有点偏离速激一贯的塞车场面而已
真的是速度与激情，精彩
酷´_>`超级喜欢😍 女主角
还不错。挺刺激
超出期待值，很刺激
一般般了故事情节没那么好
一直期待的电影，终于上映了，一如既往地好看，酷
感觉挺好看！自己第一次看
剧情一般吧！
还可以吧，感觉打斗场面多于飙车场面
作为动作片还是不错的
抱着很大的期待所以有点小失望
硬汉没得说，精彩绝伦
冲罗曼来的，可惜的是罗曼出镜的太少了。有点失望😞
虽然看了10多分钟就走了，我相信后面的剧情肯定很完美所以给个10分😜 
陪他又看了第二遍的我
很喜欢，特别带劲，儿子也很喜欢
好看啦很刺激很精彩
一般化，比不上战狼2和红海行动
看的睡着了😖 
影片不错，可惜电影院现场效果不行
好看，我喜欢
还可以嗯是的
没了速激的味道
硬汉也有柔情，整场都有诙谐搞笑的片段，挺好看的，有意思
速度与激情系列超赞
感觉有点套牌了
剧情太过简单套路，还是卖视觉冲击
😄😄😄😄
满意的一次满意
特别不好看哦
还好吧，场面依然震撼，但总感觉没以前的好看了
震撼，很奈斯
已经一部不如一部是事实了，开始不吸引人了，速度与激情系列唯一一部看着能看睡着的，其他的不想评了
太刺激了，好评
还是不错 挺好看的
好猛好喜歡😘
美国好肌肉，手臂能跑马
跟速7比还是有差距的，动作场面少之又少。增加很多情怀。
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。
不说其他，这不是速度与激情
好看！！！！！
满满黑科技，酷
不错，看着很刺激
没速度八好看别抱太多的期望。但是斯坦森还是不错的。
智能摩托很酷; 直升机拉起5两车创意很棒，很有想象力;
还行吧！80分咯
不错 值得一看
还可以的……
真的好，影院效果也很好|喜欢打斗场面 很热血 就是开车少  大飞机那段不错
还不错啦啦啦
女主太美  打斗戏太多
不错挺好看的
本来只想给一星的，想想还是给两星吧，给巨石强森的，电影说句实话，真心没看头
挺好看的，两位男主都是大牌，女主很酷演技也很出彩，打斗和追车场面很炫。故事情节稍老套，科幻部分“强化人”的概念有点扯，但也能接受，最后反派强化人输得有点牵强，整部电影反派都很悲催。
特刺激，超级棒！
果然秃子都是特别强的
还可以，😁😁😁😁
好看，像看了一场世界顶级的赛车🏎战
很好看巨石和杰斯坦森这俩嘴炮|
要不是陪妹子看，根本不会看第二遍
科技感很强，差不多跟得上黑豹了，但有点丢味，“空手接白刃”的激情是有，速度和驾驶缺少了，只有两个片段。
速度与激情？极限特工？ 我甚至都不知道我是怎么看完的！
发现很多人看到三分之二就看不下去了，没有前面几期好看
没看，打不出分
开局以为我看了变形金刚。
很一般，情节不是很连贯
典型的爆米花电影，有场面，剧情一般，没多少速度与激情
特别刺激过瘾。
拳拳到肉的感觉真爽
完美很好看 很好看
挺好看的 还有点搞笑  速度里面比较少  
真的好看，又有点搞笑😂 
跟速8没法比
美滋滋哈哈哈
看着不错！比起原版系列还差点！
还是可以的，和以往比差些吧，
一般般 没什么赛车戏
虽然没看过，但是还是觉得很好看
好看，期待9
还好吧…………
看完她说不要再联系了
嗯嗯 好看情节好玩
我的偶像杰森斯坦森，已经看了   不管影片咋样，必须支持森叔
听说还有九，期待(๑˙ー˙๑)
不错，挺好看的
墨迹  太拖拉  感觉没啥演的
好很好非常好
只想是看着杰森而已的
蛮刺激，还可以
还好还好哈哈哈
冒得什么味道，剧情一般般。。。老是放人类多，反派要毁灭人类，觉得探索外太空的电影，会好看些
因为是英语思维跟不上，
刺激，太刺激了
神剧……一个人打所有……跟祖国抗日神剧有的比～特效无可挑剔
剧情很一般，打斗场面太少了，一点也不刺激。不过看的是一种情怀！
良好，故事内容可以，一般
有激情没速度了
一般般，不是太好看
正如期待的一样，不负众望。
动作电影马上要变为科幻电影了
电影挺好看的，就是电影院那个椅子咿咿呀呀搞的看鬼片一样
斯坦森的电影没让人失望过😁 😁 |太好看啦😭 😭 
非常棒非常棒
团结起来就是力量
就认识3个光头 一下子出来两个
挺好看的，很激情
最喜欢看他们俩吵架的片段
非常棒！速度与激情～～一直都追着来看～～非常棒！！！
因为有事，没看到结尾，不过整体感觉还是很棒的，比较爽快的动作戏，没有正传那么好，但也算好了，喜欢强森和郭达
不错，挺好看的！
武打刺激吧 刺激||电影放的什么  不知道
少了个光头遗憾
真的觉得一般般没有前几部好
对于以前的素鸡。很一般了
可以  一般
视觉效果不好，太模糊不清
非常燃，尤其是郭达，我很喜欢
还好，蛮好的
不错，挺好看的一部电影，虽然神了点……😄 
挺好！爆米花电影！
三个字，真好看，3D看着真是爽
非常好看。值得一看
看的快睡着了
一般吧，爆米花电影
不好看 真的不好看
买错票了，我都没去看，也没退款，差评|
没有看其他几部，有点看不懂
😁 情节精彩，影院体验非常棒👍 
虽然没以前好，但是我很喜欢
必须五星 不为别的 就为帅的一塌糊涂
剧情比较单一乏味
太精彩了，无比震撼。超出期待的感觉。
好看吗非常喜欢！
好看希望有第二部
我觉得还不错，
只能说还可以，看的是情怀
飙车场面不如前几部，最大的亮点是反派的摩托车。再就是主角的妈妈，满满的正能量！
炸，燃，刚。
不错，有笑点有泪点，没有评论的那么差
作为速度与激情系列的番外篇，只有人际关系有着原著的影子其他的基本上找不到速度与激情了。其炫酷的特效及场景更像是部科幻片。但是作为一部典型的美国大片，没有让人很失望，但是最后结局的收尾还是略显仓促，喜欢看杰森斯坦森和巨石强森的影迷还是值得推荐一看。
太棒了👍 
后面剧情和国产猛片一样扯淡
好看，刺激，音乐还得劲儿
值得一看！！
快乐就行了。
暴力打打杀杀
这部电影的男主变成巨石强森和斯坦森了，原来的男主没有参演。剧情有点老套，飙车动作满分。
比想象的要好看。动作 剧情都比较精彩 支持 期待下部作品
虽然故事老套，但是，动作和特效还是设计的非常棒的，观影感觉还是不错。
硬生生的拍出偶像片的感觉！失去了速度与激情的味道
跟往常一样，特别的精彩。少不了的飙车。少不了的幽默，少不了的吸引人。我不在乎别人怎么评价这部电影，但是我觉得不亏。这两个小时过得很充实。最后说一下，女主是真的好看，那双蓝色的眼睛太撩人了。白色的卷发，超长超白的腿，性感的服饰。我太爱了，又一次感受到了女人的魅力😉 
感觉还是很好看的
为了杰森斯坦森而看
特效可以  动作可以  剧情一般    主角光环太强 明明够他们死好多次了 怎么打和摔都不死  和抗日神剧一样
挺不错的，很热血
不错，还可以
没剧情，也就打戏好看点了
剧情比较空洞，老套……但是动作真的拳拳到肉，配乐也很不错，笑点也有
...............
昨晚去看了素鸡，这部正传应该叫强森和杰森.斯坦森的《速度与基情》……|总体来说没有预期的好看不知道是不是少了范.迪塞尔和保罗的原因！剧情也木有很惊喜，还有贯穿整部片子的病毒名字叫什么不好叫雪花，我喝雪花的时候我骄傲了么！Anyway，素鸡是我最喜欢的一个系列电影，排第二的是加勒比海盗吧嘻嘻。从1到8，到现在，不知道以后还有木有……|同时也想了一下，为什么中国拍不出这种系列电影，甚至基本都只有1没有2，因为1已经够2了～纯属个人观点不喜勿喷
没什么看点，一部比一部差了，前几不都不这部好看，没有速度，也没有激情了。
一直很期待看完挺不错
虽然是这次的系列是一次不一样的风格，但是不知道为什么有一种在看漫威系列的赶脚！
速度与激情老粉
这个系列电影都很好看，好评
很好看！！！！！！！
好看，不错的电影
有速度激情的情怀
漂亮奈斯顾得
好看。。。。。
很不错，值得推荐
棒棒滴       漂漂亮
不怎么好看，觉得比以前的差太远了
这个真心不错啊
非常酷的摩托和战衣
好看呀，支持一下
挺好的嘻嘻嘻
一般般，情节老套，没有亮点
不错！！！！
不好看 眼镜太模糊直接没带 看到一半就走了 没意思 看个电影都能睡觉 说明多没意思 最主要的还是眼镜看不清楚 擦了还是没用
牛奶啊！看着过瘾，爽
好看，特别刺激
还不错，可以看
还行吧，没前面好看
比较激情，有人喜欢看
还好吧没有保罗
两个肌肉逗比，不错哦，最后的保罗沃克才是勾起回忆的！
不错，喜欢他们的合作
嗯呢啊哈喽呀
车子很酷，女的五官长得很精致
视觉还行，震撼陶醉！光线有些暗，故事情节感稍差！
不错不错不错
刚看完，不错！
好看，期待下一部
好看好看好看
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
好看就完了。
情节老套，没新意
素鸡已经不是那两个偷车的小子了，我看下一集就要拍星球大战版了。戴克肖和霍布斯的全家福电影，什么你的妹妹，我的弟弟。大家一起来越拍还越夸张，这个级别的反派难道不应该让美队钢铁侠来终结吗？
不错挺好看的
总的来说，没有把它取名为速8是一个很明智的选择。特效方面无疑做的不错，但是剧情方面有种拿着速度与激情的名头强行上一波关注度的感觉。
还好吧！！！
非常精彩 很好看 很棒
一般吧！|手机上看看还是可以的
一般吧，全程不停的说说说
非常好的一次观影
和wlx的第一场电影！！  奈斯！！
可以，蛮好看的
一般吧～…，
最后一段，感觉像速度与亲情|可谓把亲情演绎的淋漓尽致
一般，不好看，
还可以，场面够大
666666666 影片很有激情，只是和速8好像一点关系也没有
还可以的 毕竟大片 效果不错
也不错，挺好看的。就是鹏辉的屏幕小了点
太难看了，浪费时间，故事情节瞎凑，纯粹是两个人的相声专场，光斗嘴！后悔
只能说一般般，有点失望
打斗非常的好看
还不错，主要是冲两个硬汉来看的
速度与激情一直都是我喜欢的影片,主角都是很喜欢的猛男
好看好玩，椅子动得跟着演员动作
很好看，很好的
好看非常好看
不错不错不错
两个动作演员变喜剧演员，哈哈哈
看了前几部，这一部当然不能错过
帅好看牛逼吊炸天
特效相当不错又有很好的故事情节
垫档的片子，算不错了…
一家三口去看的，好看！
理解亲情，重塑家庭幸福！团队合作，诚信第一！
特别喜欢反派的摩托👀👀👀
和老婆一起去看的，很不错哦
垃圾电影，看的我都睡着了，谁看谁**，我**了
烂片，挂羊头卖狗肉
值得推荐！！！！！
棒呆，非常喜欢
一般般吧！！！！！！！！！！！！！！！
没有白花钱，值了。太好看了。刺激惊险！
我的杰森……
很好看。。。。
每个人都有自己的使命，过程都需要恒心坚持！
两个男人这对我吃
场面好看，不必管什么情节。
可以看看。。
烂片…不值得…
我说电影好看，你能让我免费看吗？|我说电影难看，你能不让我看吗？？
太烂了，完全脱离了速度与激情，干脆叫机械师3
很不错，太棒了
很好，很真实
好看好看好看
环境不错，只是还没进电梯就能闻着爆米花🍿的味道🤔
还可以，有点暴力
超强完美组合，期待再次合作看到他们。
这是盗版片名吧
感觉没有上一部好看
好看好看好看，惊心动魄
全场剧情紧张，画面感强烈，值得表扬
完美，好看，刺激
打瞌睡，无聊
还可以 挺好挺好
不错，值得一看
一直期待已久的电影，终于今天有空看了，非常喜欢，我想我会看几遍才罢休……期待后续……………………节目组成员辛苦了……
动作暴力美学的经典，个别剧情有点扯，整体观赏性很强！好看好看!
这是一部非常不错的电影，|
好看好看好看
比想象中的要好看
总体还不错的！
完美的无可挑剔
好看完美我老公爱看
嗯，不错。再看一次也可以。
剧情一般，特效很棒
没看到   不知道好不好看      
十年没进影院了，还是看得热血沸腾
特激情特刺激看的超投入两个主角可爱猛男
视觉的享受！剧情超赞！两位男主我都爱了！！！超级赞！！！
太好看了，希望还有如此好的片子
还不错，就是没有以前的好看！
好看，女主漂亮，郭达森和强森帅爆
不好看，太假
好看，最遗憾的是不是和他/:break 
好看好看超好看
很不错 挺好看的
个人感觉 挺好看
精彩，全程无尿点。
就最后用手拉飞机有点夸张，其他的看着还是很精彩的
还不错，挺好的
很一般，卖点估计就是演员阵容
追剧的……追剧的……
不知道好不好看，我去电影院睡觉的
可以吧，跟真人一样
及格的爆米花电影。
好看，真的是超刺激。
不错，非常喜欢
还是那么的精彩！
好精彩，值得看！
第一次觉得邓紫棋那么漂亮，穿帮镜头挺多的，外国动作片弊病，不过场面还是很好看
很喜欢值得去看
打戏完美，享受就完了
居然没有英文字幕，晕๑_๑
调侃的话过分多了，
很好看！不错不错。
客串的明星比主角更亮眼，多加一分给凡妮莎，真耐看。
哎呦，不错哦
很精彩，😀 😀 
好看好看好看
取票的时候扫码扫不了，电影还是可以的
爽，人妖碰撞，有骚有流批|
还不错 期待续集|
挺不错的 不理解评分为什么这么低～哈哈 感觉女主特想邓紫棋 哈哈哈
太刺激了！挺好看
看情怀了，越演人越少了。
最喜欢的两个男演员，，超赞。。🙃🙃🙃🙃
超爱他俩演的电影，这部也是非常好看，值得看呦
场面火暴情节一
非常精彩，超喜欢
good   4D会更好
不能再多了，我3分给的是女主
还行可以的打斗
画面太美啦，既感人又震撼
感觉不怎么的
辣鸡队友太坑了
一般，太套路了
剧情有点啰嗦，其他还好
没有影评人说的那么不堪。|保持了一贯的爆米花调性，场面火爆，搞笑的细节也不少，值得一看。
有谁知道第一首bgm叫什么吗？听了有点想哭的那首
不错，巨石强森不错的演员
有意思特别行动。
哈哈，太好看了!
好看，非常刺激
乱七八糟 睡了2个小时 无脑片子
主要为了巨石而看的
特效没的说。好看就完了
特效方面给满分💯 ，最让我感动的就是，最后家人永远都是那一到最坚强的后盾，自己在陌生的城市生活了6年，每次打电话都忍不住的跟家人说过得很好，看到最后真的有种莫名的感动
还可以，值得一看。
没有期望的那么好看
..还可以。
场景不错，剧情太一
没以前的好看，没有以前的刺激
非常值得一看的好电影！
一般，没什么亮点
……………还差不多，没前几部好看
故事垃圾！演技一般，但是场面太好了！飞车精彩、打斗精彩！干就完了
真的不好看！！！！！
好看！音乐也好听，
好看  特别好看
嘴仗比动作好看
😂 嘴炮真的溜
不错，推荐大家都看看，非常刺激。
不好看，开场就困了
没啥感觉，感觉像是在看漫威电影了！特效多！关键是中了病毒的女的还跟男的接吻！男的还没事，太神奇了吧！病毒自带免疫？
我还没去看，当天睡着了，白白浪费了一张电影票，心疼啊……呜呜呜呜
实在太刺激了，完美
实属一般  有点烂片的味道
首映不是我的幸运日
好看，剧情紧凑
没看够，太精彩了！影片全程没有敷衍，杰森的演技好棒👍
看着看着睡着了，又醒了，看了会
还不错的大片，打斗情节精彩，故事线稍微有点弱，总的来说是一部值得看的爆米花电影。
看着挺热闹 哈哈 就是废话太多
虽然有点小失望，但是还是喜欢两大硬汉😏
超帅，太好看了，剧情好
不是我追逐的速度与激情了，
就喜欢杰森 
挺不错的爆米花电影，但是，没有范迪塞尔，不是速激啊
不是我想的那种
非常好很满意。
还是很不错的
典型美国硬汉电影 大片制作
还是我秃头森哥牛逼
还行，挺不错的
3D的看着舒服，虽然眼睛有点酸但是效果非常好，音效特棒
好看... 非常好看
很好看的一部电影
和之前几部一点关系都没有，不过还可以看
还不错！值得一看
我是觉得很好看的
感觉一般般~
影片拍的还可以
太棒了！！！
心情超级不好，分手。因为这个电影院。
睡遭了，坚持不住了
路嗯啦浅色可怕去佛祖拉萨
打的太过瘾，拍的特别好，超级喜欢两位男演员，值得看！
...(*￣０￣)ノ[等等我…我……我…………]
还好，挺好看的
好看！高潮迭起！
超级好看呀！！！
两位硬汉的表现实在是太精彩了！这部片真正是男人应该看的！
少点嘴炮 多点动作场面更好
也不知道咋的了，睡着了，没别的意思
本来想给10分，强制必须评论6字感受就打对折了
够燃，够爆，够爽，我要找女主
非常棒，超喜欢
超棒|沙发厅特舒服
不好看  都快睡着了
还算可以，可以去看看！
还行吧，人挺少的
好看，很NICE
特别震撼！喜欢杰森斯坦森
精彩精彩！好看好看！
很喜欢这部电影，很刺激
ʚෆɞ(˘ᵋॢ ˘♡)˚₊·爱心发射
挺好看，精彩刺激👍 
还凑合。。。
好歹还是有一场飙车的戏。😂
非常好看不错
好看，感觉很有节奏，很激情，虽然我跟闺蜜两人包场了，但感觉很给力
跟你这么说吧  我看的都不行了
垃圾垃圾垃圾，睡着了
语言对戏份比较长
可以，非常感谢你
很好看  很刺激
好看好看好看
超级好看，而且特别刺激。
很不错.继续关注
剧情挺平淡的没什么意思
不错，不过没得以前的好看
阔以的。有我偶像呀
电影质量尚未知，影院这次是真的不行|看到十分钟就红屏，现场也没有场务|我联系了影院方面后，处理也很慢，等了四十分钟|期间要么有声音没画面，要么
冲着巨石强森和斯坦森去的！
各种剪接特效而成的闹剧，勉强拗说热闹也行。
好看好看，太刺激了
彩蛋看不明白 
一般般     一般般
就是很赞，喜欢
挺好看的，不过换了主角感觉不是原来的样子了
包场哈哈哈  满分💯
到底眼镜质量不行还是影厅设备不好，刚开始效果一般，后面可以了，内容来说后边可以，序幕剧情絮絮叨叨，主要是咱不懂英语，嘿嘿😁，演员身手不如以前了
很棒的电影   动作戏到位
整体感觉不错，
还可以吧，就是抗打
影片很好看，每一秒都是精彩
只能说反派的车好帅
一般般吧，很一般
今天我包场！爽！啥时候我们大中国也能拍出这个片子，才是真的文化强国，科技强国！
喜欢的强森和杰森。片子很一般
好，太好看了！
好看 很精彩
好看哈哈哈哈
好刺激(●°u°●)​ 」
还不错！挺过瘾！点赞！
没有原班人马。味儿变了。
还好
俩个肌肉男的对白蛮有意思的！
情节老套生硬，
好看好看好看
好看好看，两位女主也是美爆了超级爱的~还是喜欢看他们打斗跟飙车的时候，真帅气好棒棒呀，还要期待下次他们的作品。
给了钱没得看|
特技不错，秉承了一言不合就飙车的风格，但是没有范迪塞尔就没有了灵魂
越怕越烂，看到睡着。
距离咯OK了的
我看着很好，朋友说看着没意思
电影很ok，就是不知道呀为什么16:20的电影，在里面坐等40分钟才放映，哎
太好看了，没赶上
只能说一般般啦，并不是期待的那么精彩
好看，刺激，值得看
很精彩，飙车的时候特别有速度与激情的感觉
好看，刺激，精彩
很不错的电影
这个电影情节紧凑，不拖拉。特技给力。对话幽默
这片剧情拖沓，个别地方对话好久，不断表示美国要拯救地球了，可现实就是美国是全世界和平的***。
好看，推荐观看
一般般 不刺激
和速度与激情没啥关系啊，还行吧，不难看
无剧情，无场面
场面极其震撼
爆米花电影……
我觉得还看以
非常难看！！！？
剧情，演技什么的我觉得很棒，但是为什么要套速度与激情的IP呢（在此扣一分）。我觉得完全可以另开一个IP，毕竟两光头打架也属难得，只要剧本好，内容有趣也会是不错的一个系列，没有必要套速度与激情
不错！！！！！
还行还行还行
好看配音乐好听
超级超级好看
打不特别武侠，值得欣赏！！！
完美，飙车的戏份少了
超烂，剧情白痴
纪录片。。。。
一般般真的一般般
好看，精彩。|
还可以吧！毕竟特效！
还是可以的！
画面渲染的不错，剧情过于夸张
太燃了，比预期想的好太多了
好😊好好看！
里面女的好美
这部挺不错的  个人蛮喜欢的
比较是速度与激情，飙车镜头没那么多，而且老演员也没几个了
很有视觉体验
紧紧紧张，，激情四四射，哎呀妈呀结结巴了都
非常好特别棒
蛮好看的  ……
好看，非常好
，，，|  99
比起前几部差了很多
可惜不是速九，应该还有第二部，值得一看
一般般，脱离了一直的延续
挺好看的，喜欢
还不错，很美式幽默，整体可以
还算蛮不错，就是少了个人
场面很激烈，情节一般般
太烂了…………
超级无敌好看呐！速度与激情从来不失望！
哈阔以啊，猛男
真的太好看了，那个女主我爱了 爱了
刺激，激动人心，尤其到后面的时候
没有预期那么好看，为了速度与激情的信仰吧
挺好看的，电影院环境也很好
都是大腕，没撒说的。
双森合作怎么会让人失望，互怼搞笑，Nice！
讲道理有种看非洲人打架的感觉
还不错，全程并没有觉得无聊或者不想看的的地方
感觉还是比较完美
感觉没有期待中的那么好看吧
不好看，有点想睡觉
还可以，没想象的好看。
一如既往地好看
哈哈 好看 好看
非常棒 真的不错
不错，很好看，感觉很刺激
还行不是我看的
感觉还可以，
蛮好看的，全程不眨眼的看，应该还会有2
好看。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好看，好看，就是可惜了我的爆米花，伤心，电影还是很好看的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还行。。。。。
不得不说，杰森和强森的cp感太强了，日常互怼真的是百看不腻，很喜欢这个特别篇……不得不提的是电影里出现的凡妮莎和艾莎这两大绝世美女，男观众们可以大饱眼福了
感觉和我们的抗日神剧有得一拼
郭达迷  为社会我森哥而来
睡着了，这种一般水平的爆米花真的不适合我了
挺好看的，个人喜欢
很值得看，特别过瘾
很喜欢两位男主！好看！震撼！
很喜欢好莱坞的影片，速度与激情我一直很喜欢。
我不知道为什么我包了场！耶
没有前几部好看
非常好，棒棒哒
很好看服务也超级好
刺激，赞，心跳，赞。
还可以，电影不错
有点假，但是很好看
震撼！！！！
一般    
太好看了,期待下一部
让**爬我这座大山 一次 一次 一次 再一次
打斗场面不错
挺刺激的有点幽默
挺刺激的，剧情有点干
神仙剧，失望
哦陪你一起的这么早起来
好                 (✪▽✪)
好看，好看，好看
好看 好看 好看
3D的看着累挺
一如既往的好看，剧情永远都猜不到，而且真的是很厉害，排的很有美国风格
说话听不懂|
||||||||||
超级刺激，特别好看
剧情很不错，很好
爆好看！！我喜欢！！
还行吧  画面感很强
很好看。。。
天下妈妈通用武器——拖鞋
整个剧情都很好，有惊喜，有反转，看的特别过瘾，真打实干，看了让人比较热血，然后就是女主真的很白很好看，当然在后半部分的时候，长发的那个女生，也是超A的
好看，喜欢！！！！
确实震撼 郭达 强森牛逼
还不错 环境好 两个人的精彩
没什么好看的！
挺好笑的，哈哈哈哈哈
就是冲着动作戏去的
总体还行，没有速度与激情系列精彩，给7分吧！
内心没有丝毫不懂。
没有特别重的商业感，剧情以及动作还是挺好的！
我觉得好看，有点搞笑
不好看，太差
烂片，不多BB
彩蛋很垃圾！
电影好看，小马观影环境一般
两个光头的说学逗唱…
好看，空军建军节
好看好看好看
不错👍不错👌
非常非常好看，
还不错！有时间可以看看
一般，故事情节多
之前系列的没看过这部看着很热血
强森就没有让人失望过，女主角的戏少了点，可以再香艳点
不错好看。。。。
特喜欢巨石强森和斯坦森，又一起合作拍。希望时光倒退十几年，让你们不那么快老去。
有点偏离速度与激情的主线了，完全没有飙车的场景，完全变成犯罪性动作片
想象中的更好一些
看着真爽 杰森他妹妹真正！
有一点变味了！
完美，很棒啊
很轻松的感觉
一般吧，过了几天，剧情都忘了。
剧情虽然不够新颖，但是画面与视觉效果非常震撼，不错👍
好看啊啊啊啊啊
环境好，服务好，很温馨，下次还在些看影片。
强壮的石头哥是我的目标
第二次观看，特别爽
跑车，动作，型男，美女，感觉不错
好看好看好看吧
期待已久的速9果然没让人失望
不错   不错    不错
挺好的，不错的。。。
还不错，速激毕竟第九部了，相比前面几部来说略显无力了，不过单论剧情来说还是很好的。
比较喜欢双森的电影，剧情而言一般
强森 杰森期待你们的下一部
情节还可以。
居然是中文版的
差点就睡着了
今年看过的电影第一名，第二名是阿丽塔。
好看哦，喜欢帅爆了
及格的作品，但是对这种好莱坞试的片子越来越无感了，推荐罗小黑战记，国产2d佳作。
还行，都差不多
真的不错，不错
怎么说呢，就是寻找刺激的。这次的特别行动，我觉得一般吧。期待速度9。
这个似乎速度与激情没太多关系，就是小细节蛮多的
没有前几部好看
还不错吧，不过好像和前几部没什么联系啊
没了灵魂人物，特效还不错
剧情太一般了
Rock还是一如既往的猛
感觉不错呦，
巨石强森的电影都很棒~
挺好看的。     
總的來說效果很好也很燃，但是就速度與激情就差評了，要是就叫特別行動那絕對完美了這一部劇
不错，挺好看的
剧情跳跃，很不错
期待9！！！
第一次跟我老公去看，非常好看
挺好看的，环境也不错
检票员不在岗位
看的快睡着了。剧情太普通了。从头打到尾
好看  很激情
看了20分钟我退场了
都是套路...
虽然晚场了，但是一起去看的人是想一起去看的人，有点绕哈哈哈，电影不重要，重要的是看电影的人😁😁
全场都看肌肉，电影情节寡淡。
开挂的影片不需解释
好看，很逼真，因为太逼真了，就有点假
刺激 过瘾 到位
没有达到期望 跟速度与激情应该是一点关系都没有的 8分里有三分是给女主的颜值的
挺棒的，可惜是自己看的，，，
打斗很硬核，很精彩
虽然叫速度与激情，但是没有以前系列大部分的赛车环节，靠两大硬汉撑起来的爆米花电影吧
搞笑场面很多
速度与激情版碟中谍，我缓缓打出❓|里面有一切爆米花动作片喜闻乐见的元素：土著战胜高科技，旧日伙伴反水，双男主带妹，机械仿生人，徒手拉飞机，悬崖肉搏等等等；最草的是虽然已经那么高科技了系统还是一黑就进，也不以防万一配备正常枪械，不然剧情没法发展了是吧……末尾双男主吊着反派的飞机，是不是扣人心弦的危机展开，但是等下！飞机武器库还是指纹解锁，被黑不能使用了……于是我内心一片大草原……|非典型性速度与激情，光看肉搏还是很爽一部，剧情不能细想这样……和碟中谍相似度百分八十，当然如果光看颜还是碟中谍大胜利|爆米花很好吃！
超级好看，美国大片太棒了。
好看非常好的一部片子
很不错的电影
没以前的好看了
还不错，车好酷
蛮好看的，可以可以
好看期待下一部
挺好看的！去看了两遍
♥。。。。。？
好看，刺激又有点搞笑
美国片每一次都能拯救全人类，结果这一次也没让我失望
都睡着了，不咋滴
非常喜欢看的4D
这里还有罗曼
有点粗糙！。
一个字，赞，超赞
好看  刺激
离我预期的美国大片太远，有点小失望，娱乐感太强.
好看 刺激 🙄
好看呀，出现的两个小姐姐都好漂亮，飒！
没有速度，没有激情
还行，，，，。
好看，不错的电影🎬 
剧情虽然简单，但看的是心情，给好评～
唔错。但系飙车没以前咁多。变左味。好似警匪片
感觉拍得没意思了，剧情没什么新花样，只是场景做得比较好
好看，特别好看，刺激🥰
环境非常的好，外面有商店还有娱乐项目，摆放了好多小桌子板凳，提供休息。就是人不怎么多。
后面就有点无聊了
非常好看！！
知道会好看，但你永远都猜不着精彩在哪儿
看的是情怀，...
没有保罗沃克的剧情，也不速度，也不激情，全程犯困瞌睡，无聊无笑点，撒了泡尿，就这样。
还可以，剧情不是特别复杂，主要是看杰森-郭达的，哈哈哈
还不错，值得看
剧情还行，特效还是有的，哈哈。
摩托车追逐战时特效很精彩。
没事儿还是可以看，虽然剧情老套
与期待不符，不会期待下一季了
一如既往地好看
感觉很不错，值得一看
一个字“帅”两个字“酷|”
不错，值得一看
电影一般，个人比较喜欢郭达和强森电影
还可以，当然没有正剧那么丰富
整体上还是不错
还可以吧，整个厅就六个人
还可以吧 看到中间会有的困
很值得去影院看，精彩！
好看，贼刺激
睡着了，能再给我一张电影票重看么？
不错，女演员很漂亮，打戏很激烈，情节虽然老套但很紧凑。
打斗场面比较大，情节比较老套
没得说好看的一
电影很火爆。
相比前几部太多废话拼凑
听，朋友说好看但本人对国外片不来电
很nice啊。。情节紧张。。打斗刺激。。拉飞机那段嗨爆了。。
很一般，剧情好老套
速度中最差的一部，编导江郎才尽了。
特效！剧情！没前几部好！
还是很精彩。
全是硬汉，爆表。
没有激情驾车片段了
还不错吧😄
冲着速度与激情去的，看过的人有想法的。
还可以，就是两主角啰嗦
速度与激情的粉丝，此片场面震撼，博得眼球，故事情节有趣……
好看，大好看了
emmmmm
热血|涌动！
还行吧，666。
还行吧 开车的镜头不太多
剧情很好，特效满分，特别是女主角颜值，简直爱了。
奈斯…😊 😊 
看惯了美片，觉得就没有这么大的吸引了！
挺好看的，值得一看
紧张刺激，悬动人心，期待下一部
有点夸张了啊美国佬。单臂拽着直升机？咋没把你胳膊卸下来啊巨石强森？
好看，也有感动到我的点，期待2020年05月22日的速度与激情9了！
虽然和以往的风格完全不同但两个光头的对话和幽默感真的让人很喜欢了及时是外传也同样让人热血沸腾
好看，真好看
看着睡着了！！！就是来中国圈钱的
看了两次，很有激情很不错
特别棒，视觉效果特别好
少了速度，就缺了灵魂，有点像碟中谍系列了
不错的动作片！还是值得一看的！
不好看，没有兴奋点
不愧叫速度与激情！！！强强组合！！！眼睛过了把瘾！！！
一般般 一般般
电影好看，就说3D眼镜不清楚，可以更换一下，看的清楚字幕就更好了
期待已久，好看
没7好看了  ！！！！！
特别好看，太刺激了，最喜欢的演员杰森斯坦森很酷，整部电影视觉太好了，以后有时间要多看几遍！
我就來看下有多誇張，有多敢演😅😅😅
确实挺好看的！
还可以，看过前几部能看懂，不然不容易看懂
电影好看，电影院太差，唉……
一般般啦～～
越来越没有创新，每部都是病毒，核武危及全球
没意思，情节简单
值得一看!!!!♥
从来没有让我失望过。
打的挺热闹的，喜欢😍 大哥也挺搞笑，教师节两张票包场看了巨幕厅，值！
好看   强力要求拍下一部     💪 💪 💪 
电影好看，女主角也好看
感觉还是好看    期待下一部
不错不错，好评！
不错不错😊
非常好看！期待更多精彩
超级好看期待二的出现 燃炸了 一场都目不转睛的看
东拼西凑，黔驴技穷！浪费钱！
还行，没想象的好吧。
这是科幻片吧😂😂
追车。效果都没前几部好
蛮好看的，就是位置不该选最后，有点近视了，哈哈😃
还行吧！还是有点激情的！
好看好看好了
还可以吧，没有前面几部精彩
缺少了一点激情。但还是很开心的
又一次感受了美国的高科技的魅力，又带有美国独特的幽默感，喜欢
效果很好，赞！
好看 让人还想看
完美完美很棒棒哒
不错，值得推荐
劲爆炫酷哔炸天
好看！环境舒适
挺好的一部电影
好君君几点到计算机三级
互怼日常，甚至看出了周星驰式的无厘头喜剧感
影片非常精彩
格斗挺精彩的。
废话太多，不过里边妹子漂亮
没有速度与激情系列精彩，好像是番外篇似的
棒棒哒     简直没的说    
爆米花电影，女主好看，特效够炫。
都是修仙的主
斯坦森超级帅，动作戏很帅气，画面也很赞，效果很好
超喜欢呀，很喜欢杰森，啊哈哈哈哈，两个人太搞笑了
至少每次激烈的打斗摇的比较厉害，飞机走动还不错，至少这是个人观点。
好片，值得一看，不错，顶！
看到了一个wwe熟悉的面孔，必须好评，两主角都很帅
一贯很精彩！激烈的打斗，陆地与空中的角逐！中间一小段睡着了没看到，遗憾
剧情扯淡，特效爆炸
一般般，对这种片子已经审美疲劳了！
睡着了 看不懂
好看，内容挺精彩的
美中不足 |没有 老范|有老范 满分
个人觉得还是很不错呢，观影时很投入，赞！
垃圾，给钱都不看。
剧情老套！速度时间太短了！也没有激情！
还行，就那样吧
很精彩！情节扣人心弦
nice.  我爱强森
可以嘛！感觉
😏😏还行吧。
还行吧，还行吧。
贼爽贼好看得劲
一般搬。实在无聊可以打发时间。
还可以啊不错不错
good interesting nice
还行吧，将就
a8错啊！很喜欢的两个男主角，女主也很漂亮，剧情也不错
啊啊啊吧！！
车战太少了。
噜啦啦鲁啦啦鲁噜啦噜啦噜啦啦
好看，很好看，真的很好看
劲爆 刺激 光头
可以看，到这是复仇者联盟  番外篇
一般般    没之前的好看、
非常好看，就是缺少了点赛车的镜头
俩碎嘴壮汉，哈哈哈哈
还好吧，没什么内容，就是干！
还行，，居然看着途中睡着了
一般 故事情节单一 连贯性差 
可以看看，节奏明快，很轻松
没有预想的好   怀念8
动作戏不错哦
看到我朋友笑到肚子疼
挺好的，，，，
其实影名翻译得不是很好，直接翻译过来是“霍布斯和肖”，但“特别行动”的话有点不太好。
剧型一般般吧！
不错，动作场面很棒
3D效果不错
不错  还有罗曼
看得嗨值得一看
还好，我不是很喜欢，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。无言以对。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。不要喷我       。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还好，一般，
电影非常经典，整个过程都是过度紧张的状态，完美
好看，好看，好看
为什么都是3d
没有前几部电影故事情节细腻，不过整体不影响！毕竟我是奔着双森去的！必看是因为情节吧！
一大早俩人过去看得睡着了
好看完美激情
一般般，不是太好看！
很好，推荐。
对双森一向没有免疫力，冲他俩人必须给满分💯，看得我是心跳加速！
可以，没问题，强森帅
成功治好了我的失眠症
审美疲劳了！
画面场景还算不错
感觉还行吧！
又热字又看不清晰
场面热闹，剧情欠佳；丹妮莎.柯比是真的惊艳；巨石和“郭达森”的嘴战也是笑点十足；汽车拉飞机也体现了满满的诚意！
当成一部动作片，过过眼瘾就行了。
还不错，可以了
挺好，反正和飙车没啥关系。刺激
就是拉直升机有点反人类
还不错 就是剧情不太合理 总体来说还是不错的
不错，不错。
还行吧，没事做可以去看看
偶像很帅，超赞，值得观看
可以昂！！！！！
视觉冲击 特效很棒 但是中间有一段很假 在车上打架 如履平地
就是一贯的蛮力，还有太夸张了
好看，可以的
电影电影电影
不太好看，不如前几部
123456
情节超劲爆，
刺激，科幻，很精彩，值得一看，真正的速度与激情。
不错！！！！！
可以，很精彩。
镜头是挺精彩刺激的，就是有点看不大懂
好评！！！！
非常值得看   两大王牌的联合    飞机与汽车的对抗     完美之作！！！
剧情真心一般，没什么亮点
🐮 牛逼   超棒
期待下一部作品
挺好的   |
没有以前的感觉了   一点都不激情
速度与激情从来没让我失望过
值得一看，不错
非常值得看…
没看过这么垃圾的片
自行体会，哦耶！
还不错，片子有意思。
很好看  速度与激情
少了很多人，但是依旧很好看，期待下一步
不错的爆米花电影
好看，惊险的大片
看这部电影抱着去放松的心态 内容不用太较真 享受观影过程 还是比较不错的 虽然故事链接缝隙不少 但看着很轻松 可以一看
好看 刺激 有笑点
还行 有点好看
好看好看好看
前面我一直在睡觉  后来觉得挺不错的
爆米花电影，可以看
“白寡妇”真漂亮！
虽然已经基本看不到《速度与激情》系列的感觉了，但是强森和杰森依旧很炸裂，最后冷兵器和现代武器的对抗让依旧很燃，也小期待另一个速激Family
很很很很很好看！！！！！！！！杰森和斯坦森太帅了，比某光头的自制力和演技好太多
还不错，一般般吧
超超超超超酷
对打戏没多少，但是开车特效做得很好值得看。
前面还行，后面尴尬得不行，画面动作很好
还不错，整风人心
过瘾，棒棒的
很炫酷很激情
郭达斯坦森牛逼
不是很好看，两个小时睡了一个小时😂
这个真的很好看......英雄本色彰显的淋漓尽致，生态和谐、团结合作的精神值得我们深思
震撼全场牛逼
很不错！挺带劲
中规中矩，没有惊喜，好莱坞样板戏
不太切合实际，太夸张。
一般般特工片子
过程很一般.差点犯困了.
最不像速度与激情的速度与激情…   拼凑感太强  也就是硬堆时间呢。看到后面都睡着了。
挺好看的效果好
好看，。。。。。
剧情特别简单。场面非常火爆，特效特别的棒。
第一次看他电影，非常值得看，满意10分完美，以后新片会期稀看😜 😜 😜 
紧张刺激，大人小孩都爱看！
就后面半小时还能看
不好看没看点不刺激 
还行吧。有点幽默，不过场面没以前壮观，速度与激情也少了点
太热了，一点也不透气
3D效果不好，眼睛很不舒服，看的快睡着了，真没什么意思
我以为速度九，奔着吴京去的...
非常可以！值得观看
主竞技老腊肉
飙车系太少，偏离主题。
可以 可以 下盘还来 要送眼镜哦
除了美女好看，内容太一般啦
简直是不要不要的
总体是可以的，但是没有范迪塞尔就失望了
看完，走，我们去打架吧
迈凯伦720s帅
身材很棒，无论男主或女主
总体还可以吧
挺好看的，激情
刺激到非常！
很好，一直喜欢追
😆😂😂😂
真的是特别好看
女主很像邓紫棋
MX4D厅看的，真的超级爽
8.6分是怎么刷出来的！|剧情不连续，逻辑混乱。花里胡哨的强行叙事，看着很容易出戏。到了逃出莫斯科那段很想快进，早点结束。|里面的音乐搭配听着很舒服，惬意放松。地点风景明亮的色彩搭配很着调，拯救世界的电影就需要这种艳丽的色彩，渲染世界的美好，充满阳光。|阴暗的一面不属于它。属于它的是又一次拯救全人类的明亮色彩。|观影完毕问同路人你们看完打几分？这是我们统一的答案。
挺好看    不过有点儿没看懂
说好是英文原声的票，进去就成了国语的，
第一次看，很好看
好看！非常好看！喜欢强森
还行吧，，，，，，
好看，又不失激情
不错还可以吧
手拉飞机最经典，各种无聊对白，中国情感故事剧。
还可以吧，现在就指着国内票房活着了
最难看的一部速度与激情
剧情还不错，特效也很强大！
不好看不好看
不错，经典继续，加油
这片挺好看，挺刺激的
挺好看的，票价有点贵
辣🐔。太难看了。
超赞，尤其是汽车和直升机的pk  有点帅
非常喜欢女主。
废话太多。。
这电影跟速度与激情没有半毛钱关系
好看，一如既往的好看！期待下一期！
非常不错，超好看
好看，感觉故事情节有点快
没有之前的好看，故事情节比较单一。特效不错
非常喜欢的一部电影
爆米花电影，爽就完了
不错好看完美
还行吧 强森真的很帅  就是感觉没有速8好了😁 
很好看，很刺激的
这部电影真心不错
还好，剧情不够精彩
好好好好好我是不喜欢这样说呢、不能在别人面前表现自己是什么都不是问题……在
刺激太刺激了
好看，特别好
太失望了！激情何在！速度何在？垃圾垃圾垃圾。。。
九年的回忆，
速激很好看啊，怎么评分才八点几！现在太多水军了，反正自己该看什么看什么爱看什么看什么别看评分评论了，太多刷分的了！真心好看
片尾彩蛋的暗示和速八不好对应，但是单片看起来还是很有心意的
好看。 很刺激
没有期待的那么好看|
还不错挺好的
蛮不错，音乐很燃
还是比较精彩的|主角变2个人了
场面不错，值得看
不错，至少六个字
激情的打斗场面掺杂些不严谨的搞笑整体感觉不协调了……
很一般！和前面相比，差太多
很不错 我好喜欢
😁😁😁
Ok电影可以
剧情普通，场面爆炸
特别棒！最喜欢的就是他们拌嘴…话说超喜欢杰森的英式发音！
真的是超烂 受不了
可以的很好看
剧情老套，拯救世界系列，特效场景做的很好，但没有范迪塞尔的速激还是缺少激情。
演的太不真实了～科幻
对电影tou'zi有兴趣的可以联系
很一般，那些飙车追逐的镜头少了
影片超震撼，下次过来在看一票，老外的片子还是值得看的，效果相当好
喜欢这两个人斗嘴
好好看、还想再看
剧情真的是超棒的，动作流畅，好看，过瘾
贼六，刺激呀，叠罗汉
垃圾看的睡着了！！！
别想着跟速度与激情关联  还是挺好看的
冲着强森去的 全程花痴笑 爱了爱了
没有范·迪塞尔，不喜欢看
很好，音质及环境很
垃圾 电影 根本不符合实际。 而且演员太少了。简直就是垃圾
剧情不错，特效也棒，全程无尿点
刺激好看……
不好看，剧情太老套
可以吧！虽然夸张了点！但效果确实是大制作
没有剧情，爽就得了呗，速度与激情没看到，倒是看到了间谍与爱情
这个片子太刺激太好看。我希望有续集。
还可以，刺激
真你妈好看……
好看！两个男主角很酷！一直很喜欢强森，斯坦森两个男演员！非常棒！👍 👍 👍 
很满意的电影，主要是和女朋友一起看的，所以更满意
很捧的一部电影，看哭了，特别是郭达为了救他妹妹拼尽全力那段，我怎么就没有这么关心我的哥哥呢
也就一般般 另外  玩使命召唤的小伙伴们，有没有觉得那个反派像高级战争中那个人！
虽然没有图雷多，但是姜森和斯坦森也不错，整体感觉节奏很快，少了很多豪车跑车的分量
夸张是夸张点，还是好看的！！！！！！
打斗戏 飙车戏都是好看的 两个多小时并没有觉得无聊 女主真的很帅很好看 这个系列果然值得追
ing挺牛会宁途虎
其实整体感觉就是看着有些耍酷的样子，而且台词很啰嗦，就是飞车特技效果很不错。演员演技有点可惜了。
依旧是打不死英雄，但是毒舌的郭达叔还是有点意思的
挺有意思的 😁
剧情有点拖拉
以前的记不住了，当独立的电影看挺好的呀。。不知道好多人在纠结什么。🤓🤓
还可以吧。。。。。。。。。。。。。
很好的一部电影
没有速度没有激情渣片烂片看到我睡了，一点都不好看
说实话，和速度与激情不是很搭嘎，看完并没有啥感觉
难看，全程看得我想睡觉、还以为是接着上一部，结果是分支
场面够燃，但是没有了以往的紧迫感。另外女主真像寡妇
真的很不错，还是国外的大片好看，看的惊心动魄|三地效果做的也好
等着吧，18部，看到地老天荒
没有以前精彩了
没有达到预期的效果 跟以往看过的速激不同 这次是嘴炮然后拯救苍生的戏码 但为了wuli劳模强森和斯坦森 还是给了9星 希望明年的速9能够让我眼前一亮
挺不错的，很刺激
感觉不错，但没以前的好看
好看   只不过与往常的剧情不一样
不好看，完全不知道说什么
还行，不过有点偏离了速度与激情
不好看，看不懂
没有原装人马，根本不知道怎么评价这个电影，
19:40的电影票居然19:35到场已经放映了几分钟了！
真的太好看了。
不好看，一直bbb不知道干什么，转圈圈
值得一看  😃😃
主要是3D的片源图像不是太清晰
不怎么样很失望
没看完出来了，不知道结局。
特效真好打斗场面不错不一样的速度与激情
挺好看的～值得推荐！
我和我宝贝都很喜欢
震撼，满意！
ヘ(_ _ヘ)
俏皮。     
挺不错的片子
还不错哦，期待下部
一般般 剧情太干涩 比速度与激情系列差
好看好看超级好
好看，还想看。
很好看，很喜欢
打戏很赞，但是对话有点多
看的是4D的，感觉超好，特效震撼，情节跌宕起伏，节奏紧凑，人物对话笑点多
不错，欧美大片就是刺激啊
3D眼镜还得自己买，真是够够的，影院提前也没告诉我们
中规中矩吧...
太辣鸡了配不上速度与激情这个名字
没有范迪塞尔的速度与激情就不好看了吗两大硬汉太生硬
一般般没有哪吒好看就是了……w
真的好看回味无穷
宝宝看得比我还激动
一如既往的好
骚话挺多  不错
这里面的梗也太多了吧😂 😂 😂 
电影不错，情节很震撼，值得推荐，赞一个哦！
牛逼的影片，值得推荐
借着速激的ip捞钱的，和主线没关系，剧情也是够烂！
剧情太单薄了，其他还好。
吐槽对白好多好无聊  完全不符合人狠话不多的人物性格  巨石的表情表演一直很尴尬（个人意见）  主要为了看杰森的  没想到剧情打斗如此幼稚无聊  最主要的是杰森没有露肉是什么鬼😱彩蛋也是为了完整等下去的  尬的一批  第二部再这么多废话就真的彻底翻车了
两位偶像，巨石和杰森都超级喜欢，好，非常满意
好看的！！！！
不错哦，带老妈去看的，把老妈看得很激动！场面还是很震撼的，美中不足的就是故事情节的连贯处交代的不够清晰，搞到刚开始看得有点费力。还有个不足就是两个主角的插浑打科的废话有点太多了！
速度与激情系列里最难看的一部
特别棒俩人太搞笑了
还不错，主角们没让人失望
超级燃，期待同系列的下一部
一般般吧，。。
还阔以，就是睡着了
怒赞，没看的赶紧
超级喜欢杰森和强森，还有女主也好好看的啊啊啊我爱了
过威爽对白有亮点
好看的！人物超美
还可以，看看挺爽
剧情虽有点老套，但两个男人间的斗嘴戏，打斗场面，歌曲都还是不错的
硬汉嘴炮还是爽的
电影是不错，奈何电影院效果太差
挺好挺好挺好
好垃圾  这要是电脑看的话  看一半就能关了
我也是醉了啊啊啊啊啊啊啊？
看的睡着了！|
还不错，场面也壮观
肾上腺素在分泌，特效和配音大赞，剧情中飙车的部分有点少，但是整体依旧值得一看
很刺激 很激情
剧情太无聊了
电影好看 五星好评。但电影院有臭味，冷气太大，吹到个人唔傻唔肾。****比钱买罪受，下次都唔叼
没有前几季好看了！中途都睡着了
不好看，还是国内电影好看
爆米花电影，特效还行，剧情一般
电影看完一个名字都没记住
好看，孩子还挺爱看的
全程嘴炮……女主好看
人真的可以拉住飞机吗？
真的没意思 精彩只有十分钟
剧情过于简单，除了打架没有可以看的，还是老一套
真不好看一大半时间看两个主要斗嘴费话太多！剧情嘛就更不用说了！！！
一般般吧感觉没有当年有情怀了
刺激、好看，
一般，比两位男主角以前的片子差很多
应该叫特别行动，速度与激情没关系
巨石和郭达，基情满满。🙂
很不错，和男朋友一起看的
挺好的、3d很逼真带劲
不一样的主题了，有点小失望
不错，没有失望
速度太少了 激情还可以
这是一部是下一部速度的剧情铺垫，没有想象中的特别突出，场面有种见惯不怪的感觉，都是美国电影能做出来的效果。
没速7好看，3D效果不明显
特别不错的一部
一般般的商业电影。全程看巨石和斯坦森装Ｂ
好好看，特别好
少了另外一个人，感觉少了点啥
好看！好看！真好看！
打斗场面挺好看的 速度与激情飙车的戏份不是很多
我只能说  女主真的太帅了
一般吧！除了特效之外没什么故事情节
无剧情，不好看。
大咖很卖力，结尾很刻意，剧情很做作
好莱坞标准爆米花电影，但情节松散有一些经不起推敲，与素鸡正片有差距，嘴炮很多，飙车戏相对少，风格和主线有差异，但这种电影就是看得爽，也仅此而已
可以，当科幻片看吧
不咋地，废话太多，口嗨太多掩盖了场面和剧情。直接去相声好了。
挺棒，挺好看的
故事情节紧凑，幽默
很不错 挺有意思的
一般般，不怎麼好看
好看好看！！
场面真实火爆，与前期关联不大，就是翻译有些瑕疵，总体来说不错，我是速度激情粉，力挺这部电影！
很好看，视觉效果灰常nb，想要那个会变形的摩托车。
不能和5.6比
单片来说很不错，如果按速激系列来说飙车的戏少了
这哪是速度与激情，明显武打片啊
刺激还好看，不愧是大片
喜欢杰森斯坦森
整体来说还可以
违反自然规律的特效高于一切，与抗日神剧的徒手撕人有什么分别呢？对哦，为什么神剧有人吐，而老美的这些所谓特效就没人喷呢？这半颗星星是给电影院还为我们开冷气准备的。
摩托车牛逼，感觉速度与激情变质了，但是还是可以的！没有赛车场面，都是干架多。
好看好看好看
一般一般一般
真没啥意思，剧情简单粗暴，跟速度与激情系列毫无关联了
感觉剧情上有点老套     打斗比较多   你追我赶   但是不可否认电脑科技上也做出很棒的体验了   还有强森两个人的斗嘴也是这部电影的一大亮点   尤其女主角的颜值很和我口味
非常好看啊 谁说不好看的 打他.
特效很多，没意思，以后都不会去看了，一部豪车都没有。腊鸡
妥的，真的妥的！
速度与激情不玩赛车玩高科技？感觉像是挂羊头卖狗肉
好好看好好看
虽然没看到前几部但是不影响
好看的，非常好看，
爱观影的可以来看了，非常不错
感觉还可以吧
还好，后面有点不好看。
完全可以换个名字 很棒|很久没有看过如此节奏的片子了。|去的时候不要抱着是suji就好了。|白寡妇漂亮
不错不错，值得大家一看。
第一次看，朋友一直给我安利，原本担心前面没看会看不懂，看完以后，哇，感觉好刺激，超带感的，还挺好看的
还是挺好看的
看的激情澎湃热血沸腾，好评
个人感觉还可以
好看，值得一看
麦卡伦赞助，速度少了激情多了
很期待的一样
继续期待续集。
其实看的时候就有想听歌识曲的葱动，打斗超燃超帅的，看得俺很紧张（就是周围屁孩子有点吵影响观影，总体推荐看的   |   ┌ ○ ┐ |　│俺｜ﾊ,,ﾊ |　│推｜ﾟωﾟ )　 |　│鉴 _ |　／/ |　└ ○ ┘ (⌒) |　　　  し⌒
不错的影片，值得看
睡着。还是偷车好看。
一贯的好莱坞风格，两大硬汉果真没让我失望，就是中间煽情戏容易让人犯困，总体不错，中国也需要这样的硬汉和硬汉电影，中国电影加油！
景色不错，，
侮辱人智商的烂片
老婆说没啥意思
8.5分吧。我更想看未删减的
挺好哒吧，嗯，
速度与激情番外篇...
还可以哦！不过17年看的那部速度8，剧情比较激烈！
很好看，值得
一如既往的精彩
声光效果突出  动作场面设计出众 这种类型的电影也不用针对剧情合理与否太要求了.  高空摔下来还能毫发无伤 也是很合理的
感觉还不错啊
没彩蛋 但很刺激！！！
还挺好看的！
值得看的一部片子！
还不错，动作感十足
这个故事不怎么样，但是有巨石强森和斯坦森还是不错的。
棒棒哒哒哒哒
还不错，可以
跟以前不好看……
震撼！但是没有速1到速8好看
吹爆强森和杰森斯坦森
还行爆米花电影
谍中谍完美，有第一部的经典场景！
很刺激好看。
没有前几部刺激，有感觉，武打场面比较多，有带入一些未来科技元素，总体感觉还好
that's sooooooooo stupid.  omg.
打斗 速度都挺好，主角都在更好看
超级好看超级喜欢
必看IP系列，过渡片，但值得一看。
虽然作为番外篇，但是剧情紧张刺激，节奏通顺流畅。超出理想预期。👌
感觉就像在看神话故事，过之无不及，有笑点，完全与之前的毫无瓜葛，国外的电影都是一类题材，靠几个人拯救全世界！还可以！女主很漂亮，两个男主都是硬汉！
有一点小失落 不过还是很好看
很好看的片子，
真的烂   和上海堡垒有的一拼
很刺激很好看
完美近近景近景家
好看，下次还看.jpg
好好看，欢迎去看
果然外国拍的就是不一样，特效特技挺好，激情也刺激很好看，外国人说话也挺幽默的，值得一看
广安最贵的一家
没有看成，看错影厅了
不错，特技很
完美完美完美
视觉效果不错
强森出品，必属精品
剧情一般，特技杠杠的，演技也好。
好看，让人充满力量兴奋
好看 超级好看
棒极了，真心推荐去
快睡着了，但还是给5星，不知道为啥
一直都很喜欢强森和斯坦森，非常完美，视觉盛宴，期待新电影
特效镜头太多了
好看，精彩。
好看、依然精彩
魅力顾得。亮瞎我们这种小农村的眼
挺不错的、很震撼
特别好看，特别好看
不错嘛 赞了哈哈
五星好评👍👍👍👍👍绝对值得一看的电影速度与激情特别行动。
不错，惊险又刺激
一般般，出了女主漂亮些～～
期待2020年5月22日的速度与激情9
还不错，还不错
挺好看的，惊心动魄
和速度与激情没什么关系啊！
非常刺激，剧情比较紧凑！全程无尿点！尤其是四个汽车拽飞机那一段太精彩了！有创意！
好看，帅呆了，爱上女主角了。
没新意，又是炒烂番茄
真的很好看。
单独的故事情节，挺好
很好看，一直在追的系列|就是有时候有点尬
体验感超好！可能是4D影厅的缘故吧~
还行吧，很牛！
换个名吧 跟速度与激情没什么关系
还可以，就是最后的原始战斗方式，有点让人大跌眼镜。
美国大片就是美国大片，非常好看！
电影排的挺好的，就是影院条件太次了，看个电影换了三次场还中间没图像没声音
欢影环境和质量太差了，屏幕一点都不亮，好像是盗版的呢
科技原素比较多
单纯的从好莱坞商业片来说，还不错。
没有预期的好，但是也是刺激的
动作场面壮观，人物演绎完美
不咋的！比前几部差
好是好看 但是有某些人 没没有素质了
非常刺激，场面激烈。
平平淡淡才是真
感觉一般般吧 没什么新鲜感 还是老样子 老几套了
好看，真的好看
电影还行电影院太坑了本来想直接买票到吧台去服务员跟****了是的说话更是完蛋不应该叫服务员跟别人欠他钱是的，作为也太不舒服了靠背垫感觉滑坐坐的出溜下去了
一如既往的好看
真好看￣ ￣)σ
确实不错没有失望
还不错，值得去看
还可以， 挺刺激的，就是没有那个想看的好莱坞明星！ 
看的想睡觉，没有剧情
还可以。电影院没有其他人，都我包场了。
**，这就是美国人的平均智商该看的电影
强森太酷了。
完全脱离了前面几部，感觉没得原来的灵魂了
太刺激了，震撼到我了
非常好看😊
电影很好看 ，唯一不足的呢就是电影本身明明是3D却不配眼镜，那效果确实不怎么好！建议影院配齐相应设备
就是喜杰森斯坦森和凡妮莎柯比
对话很幽默！车技也很炫！总之这俩人都是我喜欢的！演技也没让人失望
晚去了半个小时，大概还是看懂了，挺不错的
一个人看电影 一个人回来睡
激情震撼  
垃圾   3d电影眼镜都没有   电影字幕一下左边一下右边  不会再来
超刺激，值得一看
感觉还是之前的好看
超速度超激情，不错了！看挺爽的啊！
特效和动作打戏很棒，剧情一般般，十分老套
很不错的电影
绝对震撼！！
看动作戏来着？
还不错，看的过瘾
还可以看看的
嗯，怎么说呢。没看够啊，我丢
可以可惜！！！
不满意了，还没结局
很刺激，，。女主角也带劲
确实不错，挺好的
很喜欢，特别好看
不错不错真心不错
爆米花电影，冲着视觉特效去看片，感觉还不错。
还不错，看的就是飚
熟悉的面孔，好看
非常刺激，非常好看，good. okay
蛮好看的一篇电影
挺好的，场面比较震撼。。。
好看，相信自己只要有信心，一切皆有可能完成！
速度与激情精彩
看4d的感觉不太好，打斗都是乱抖，蓝瘦，看看3d就好了
因为一直在追所以蛮不错的
包场，特爽！
看了直接打瞌睡
总体来说还可以叭
不错不错非常好看
很好看，很刺激，还想在看一次
还是阔以看哈！
很好看哟 😀 
特别的好看啊
挺好，很棒，刺激！very  good
不评论就是最好的表达，太精彩了!
就当番外啦，挺欢乐的！！！
非常不错 很震撼。满满的科技感 演技没得说 值得推荐。
期待下一集。
好棒，超好看
动作大片，就是不太像速激了
头一次看这种动作片，挺震撼，可能时间不对，包场了也没人看😂 
特别刺激，很赞哦…
剧情一般，全靠特技来凑
一直很喜欢杰森斯坦森 只要他的电影 都会去看 情节紧凑精彩 打斗场面真是太棒了 值得一看
很刺激，非常好看
希望下次看能分配个人陪我
没有范迪塞尔的速度与激情，都是渣渣！！！
冲着动作，特效给这部科幻片三颗星！
感情戏太多。我们就是来看打斗的
没有速度，没有激情。嘴炮过多，幽默一点点。
很燃的电影，笑点和爆点都有，满分💯
完美，很好哦
看特效去的啊
多亏了女主的衬托……
电影很好看，个人非常喜欢强森和杰森斯坦森，但是看完之后有种看变种的感觉。但是不管怎么说，我粉了
没啥感觉，就是影厅太小，看着非常不舒服！！！
被得啊我爱了
好看！孩子说了，赛车加打架！
音响效果超赞
一如既往好，
好看好看好看
不错，特效很刺激
典型的美式商业大片，hin精彩！！！！！不愧是要参加竞选的男人，帅呆了😎
面白い！|ワイルドスピードシリーズでは無く、|別物でシリーズ化してほしい！
一般般。没有想象中的激烈。
两大光头，真的强！
比之前看的好看
太好看了！！！！
5号厅的蚊子太多了，差评
速度与激情还是依旧那么好看，里面还有很多幽默的情节，好看。
还行吧！看的是情怀！
冲着杰森斯坦森去的。看的过瘾
杰森斯坦森不是讨厌绿幕么，怎么这个?
好看，剧情精彩，2大硬汉，打戏和搞笑都有，不要当成速度与激情看，当成一个特工动作电影，很精彩，最后的汽车拉飞机印象深刻！
好不错哦，感觉厉害
不怎么滴，少了老范，动作戏很多
很不错的电影！
喜欢，激情！
不错不错不错
还不错，值得一看
最后的手撕飞机是我不敢做的梦
画面太垃圾了看不清楚
我都看了两遍，速度激情的感觉焕然一新，有很强的带入感，感觉自己就在那里，血液澎湃的一个又一个极速挑战，很棒很棒！
完全是看特效
不好看，差点睡着了
挺好看的，刺激
还行吧，两个多小时！
特别好看，特别刺激
好看，快死去看吧
好看，热血，激情
超级帅，有型，有范
好！！！！！
还行吧      还行吧
好，一个字。
强森一如既往的帅气
垃圾 根本就没有豪车大战
我是很满意   了
电影特别不错的，就是3D眼镜有点模糊
非常好看，我包场看的
还不错，蛮精彩的哈
你們電影还未播完片尾就把灯打亮，清潔工人还要客人離開，真的不知所謂
好看，。。。。。
迫不及待想要看9了。
剧情老套，特技效果还行。
够激烈，特效不错
不错 很好看 推荐了
打斗片很精彩，塞车比较少，豪车出现的也不多！
无尿点，挺好的，紧张中带着幽默！喜欢巨石和杰森斯坦森的配合，女主也很厉害
女主有个性，有特点，越看越好看！
一般般，纯看动作戏
一般般。。。。
感觉很不错，主演能保持这么好的状态自律太棒啦！
还可以，没有以前好看
一般，骚话太多显得很无聊，还是喜欢杰森 郭那种生死看淡不服就干的表演，这部骚话太多了
一直以来喜欢电影
特别刺激期待出新的
好看，还是一如既往的追片
超级好看哈哈
可以好看车炫酷
精彩纷呈，好看
剧情烂到爆，**英雄剧，没技术含量被打的都是**一样，就卖样子和肌肉，烂到天际！
好看，很不错
好看，非常好
超好看！！！
超级棒啊，全程双森互怼太可爱了，6岁不能再多!妈妈呀，本来以为是俩大硬汉，谁知道一个温柔大块头，一个傲娇小公举。|本来网上有说老李有出演，就是没找到。不过还好，没看到康斯坦丁，有黑亚当和绿灯侠也行!|实在想不通有人说不好看，我觉得挺好的啊
还可以，故事情节一般，效果不错
节奏不错 动作衔接不错
看着看着就睡着了😂😂😂
好看好看好看
好好看啊好好看
3d眼镜太糊了
特别好看啊看
电影特效不错，期待下一部作品
速度与激情的感觉
鬼扯，没想象好看
👍 👍 👍 👍 👍 👍 好看
没想到这集充满了众多惊喜，剧情除了毋庸置疑的特效外还融入了很多情感，亲情爱情友情，机器和人类，爱是永恒不变升华了这部影片，值得观看！特别推荐英皇影院的4D影院，伴随着剧情也是惊喜不断哦！服务不错！赞👍 
挺好的 满分好评
废话太多了，看困了，跟速度与激情也没什么关系呀
很多剧情实在不能细想，不过看起来挺爽的
难看死了，，，
垃圾电影，感觉挂羊头卖狗肉。
别问了 问就是艾莎太惊艳了 虽然只是个客串 但是也太美了吧
满分速度系列果然没让我失望
还可以还可以
好看！摩托车超帅，哈哈
情怀味道太重了
不好看，商业片
不好看。真的
有一点忽悠的感觉，本影片速度压根就不再是之前的行动与车速了，激情一词汇还算沾边，可能是看了前面的八部作品吧！此影片完全可以换成别的名字，难道要依靠《速度与激情》来拉高票房数据吗？
我钟爱的片子，有大块头也有帅郭达！
超级喜欢，特别喜欢
赶首映，挺好的
还可以，飙车那段挺刺激，美剧惯有的悬念摄入，还有下部吧？结局完美～
值得去看！！！太爱里面的机车了😁 😁 😁 
垃圾片，一点速度激情都没，与前集差十万八千里，建议大家别看
还行吧，剧情一般，就感觉女主很漂亮
非常不错，两个光头从没让我失望过
挂羊头卖狗肉
还可以吧，挺充实
哦哟默默无闻
期待后面的故事
比较过瘾的动作片
剧情一般有点老套，主要还是特效可以。
爆米花电影，看结尾应该是又一个系列
没有之前的好看
都不知道放什么鬼，，完全没有意思！
没有速度与激情的感觉了
好哈哈哈哈好
还行吧，喜欢看，速度与激情
看电影千万别有熊孩子。无语😓
支持速激系列。个人觉得不要最好不要带个人情感将速激主线主演剧情什么的强加在特别篇中。每一个演员都是优秀的，每一个情节都是值得肯定的。
特别好看喜欢，加油9，支持这部电影
看了，还是不错了，有机会再看一遍。
一惯的美式英雄，大个，打斗。个人对片中有好感的，只有反派一系列的装备技术。
影片确实值得一看
还行，但是不如之前的几部好看
电影院一直滴 好烦 影响观看质量 一开始还放错电影
感觉像特种部队系列的，太科幻了
『速度与激情：特别行动』|IMAX特效真的必須点赞👍🏻|特别喜欢女主 让人怦然心动|雖然說是一部番外篇 很刺激|一言不合就打斗 彼此互相吐槽|街头飙车 飞机和卡车悬崖大战|霍布斯最终喜欢上了肖的妹妹|親情渲染的比较浓重 有笑有泪|⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
没我想的好看😊
还不错 摩托车变身很帅 剧情薄弱了点
越拍越差劲，不好看
好看！！！！！
有激情|加油
杰森斯坦森和巨石强森太帅了
有我特别喜欢看的动作明星，虽然速度与激情的主题并不是特别突出，但是故事情节紧凑，看得酣畅淋漓。
挺好，情节紧凑，场面火爆，值得一看
好，劇情有點新鮮
其实剧情真的很老套，但是就是来看肌肉的，没毛病，满满的蛋白质…耶巴蒂 莱维贝贝
感觉梗有点少，其他的都没话说
特别喜欢两个光头
特效很酷炫，打斗画面很刺激
很刺激，可惜时间太赶没能看完
真的好看……
其实还是很不错的大片
一般般吧，前一半不错，后一半垃圾
可以。标准的工业化电影
一般般啦……没有惊喜
很喜欢！！！！
除开两位叨逼叨的拌嘴，我觉得不失为一部好看的电影，起码打斗、飙车很精彩啊，而且女主确实够正！
影片还是一如既往的好看，出演人员没有以前庞大。但是视觉冲击一样抢眼，不错。金典电影还是原来一样值得一看|
比起以前的几部真的一般般
这是最后的速度与激情系列吧
字幕看不清楚
太差劲了，什么玩意！垃圾
一般般，没以前的好看
还不错期待下一部
卖情怀。没有特点。真的很无聊，
对话有点多，情节老套，演员比较卖力！
好看是好看，但全场只有两位陌生人包场
很不错 值得看
睡着了  不懂好不好看
很爽，很劲爆
和我老弟看的第一场电影🎦
剧情可以，就是没有之前的那么激情
**～拍的啥？超级烂～富春山居图2
还可以，好看！
老套路哦哦哦
花里胡哨的  花里胡哨的
非常不错强烈推荐
剧情还不错。
情节一般，但是这种电影也就是看特效和奔着喜欢的明星去，总的来说票价不亏。耍帅占的比重比较大。剧情不要太认真，打发时间完全ok的，至少比很多国产烂片强多了。
兼具幽默与动感
很好看，打的很有肉感
还可以 一般般
好看 杰森斯坦森最帅
非常好看，精彩之极
影片不错，影院环境也挺好的
虽然话语有点多，但还是给斯坦森好评。
两个光头一通乱打
特别棒的一部电影，4D效果杠杠滴
真是像影评里说的一样，嘴炮吵架 无聊透顶……
简直垃圾，没有一点新意
这是速度与激情吗？
很棒，大片感
很好看好喜欢😘
不错不错，挺好看的
挺好看的电影，高潮迭起！
贼热，第一次看电影这么热 
和前几部比不了
完美的电影，别纠结于跟速度与激情系列的关系，外传两个字不认识就去查一查。
有些地方感觉有点假，但是看着还是挺好的
特别好看。有劲
不怎么样，不如前几部
超震撼，喜欢的不要不要的
很感动的一部电影，亲情的重要性。
真的没啥情节！！！
场面不错，流水线制作，没什么创意
好看！！！！
什么东西，买了退都退不了。浪费我两张电影票。
又是拯救世界 下一部该打外星人了😒
好看，真心不错
不错，推荐一个，值得去看
正宗美式爆米花大场面片，忽略剧情
感觉没以前的好看，一般般吧
相当不错  值得看
美女挺好看，动作一贯的精彩，爆力，破坏了，剧情一般，似乎只为表现动作，场面的张力。一般吧
速度与激情太刺激了，值得看。
海姆达尔兼职记
毫无欢迎体验 永远不去看4d 
差评，字体一会左边一会右边一会中间，字体太小，坐在后面都看不到
还可以，就是去看强森的，其他也还可以吧
特别好看诶 
看了一下感觉很好看
差评，买了之后没有退款一项
没有老司机范.迪塞尔的出现，没有了速度只有激情，还值得观看的一部电影
很好看啊！！！！！看很多评价不好，我觉得很好看😄
披着速度与激情的名号，但看不到速度与激情，没什么意思，全程在打嘴炮，没什么新鲜感，老套的好莱坞剧情，不值票价，这种电影完全可以等app上架三倍速浏览
非常好看，真的是，A爆了
有点长，有些无关紧要的聊天太多，但是就是喜欢
有点大力士，的感觉|
是我喜欢的动作片，不需要太费脑筋
值得一看，吸精之作，赞赞赞
好好好超级好
看的要睡着了
好看 喜欢刺激
速度与激情。
很好精彩完美
好看…！每部我都看！
就是好看没理由，大爱强森
今年的速度没有速度7的感人和速度8的刺激，但是放在2019年9月还行，同时期电影感觉没它好看
不错😊，可以看看
看了《速度与激情：特别行动》，杰森.斯坦森还是一无既往的帅啊，让我想起了巨齿鲨和烈火攻心[允悲][允悲] 霍布斯的大块头真的、尤其是打杀的时候，看得我心肝一颤一颤的，怎么说呢，打斗场面很精彩，视觉效果很强烈，但是剧情跟速度与激情没有太大的关联，虽说可能只是个番外，里面的女主也很帅气呢。爱了爱了
好可以。。。。
我发给以后哈哈哈哈近近景近景
速度有了，激情无了！
老套路，动作戏份诚意很足。强森 杰森话痨互喷有喜剧功底，单独拍部喜剧可以考虑
电影不错，大片效果还是听强烈的！
非常之一般。
好看，在美团上购票也很方便
超级刺激，就是人少了好多
挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡，巨石强森好棒剧情也很好看
非常好看的电影，真不错，值得一看
好看好看好看|
总体说来，并不是很好，剧情有点老套，和速度与激情系列没什么关系，不建议大家观影，还是等下线自己在家看吧～(￣▽￣～)~
女主好美555
不好看，字幕不行，那天看的那场
好看，就是电影院不让带吃的，欺负老实人吗
面向中国的流水篇吧
很好！很精彩！！
海星吧 想看速度与激情9⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆
非常完美的电影
不错，很好，值得一看
很喜欢道恩强森，杰森斯坦森的电影，新的组合，期待更加优秀的电影
暴力，速度，特技，好莱坞的传统继续，唯一的进步是这个里面没有大凶，让人不用分神。呵呵😊
电影不错    电影院不行   
最烂的一部，剧情乱七八糟
帅哥美女，肌肉从来没失望过，再加上科技脑洞，炫车技术，最加分的是几段音乐主题曲，整片家庭温馨人情味也是极为喜欢的。
不错，挺好看的
片子可以，只是文投得环境太垃圾了，进去了上一波的人吃剩下喝剩下的各种垃圾袋还在里面 到处都是，座位的扶手黏糊糊的不知道啥东西，粘胳膊，照明灯有一个一直在闪烁搞的像恐怖片似的。
蛮好看的啊，我感觉
看着很爽，精神紧绷！
挺好的，是我喜欢的类型
太好看了吧，啊啊啊啊强森～爱了爱了
总体来说还可以，感觉有点过于科幻，看他那摩托车感觉在看变形金刚了。
还不错啦 ，每一部都看了
最后的对决很精彩
说实话，去看的就是速度与激情，对白废话太多，而且并不幽默，没有前几部好看！
还可以，没有强大的整容，他俩也能撑起来
还行吧。不是很喜欢看
似乎欧美动作电影都看得太多了，剧情都没有那么多吸引力了。
现在快连爆米花电影都够不上了
典型美剧，还行吧
挺刺激的！很满意。
好看好看好看
一二三四五六
完美，越来越刺激
不错，好看，刺激
好看是好看只是没有了 以前的那些人了 
很好看………
蛮好看的 。。。
我觉得挺好看的
肌肉男，棒棒的
可以，值得一观
好看好看好看
好看，还是那个范~喜欢~~~
巨好看，特效真的棒，期待速激10
摩托车很不错
相比较前几部，有点失望
精彩绝伦，无与伦比
电影环境还好，服务态度特差
影厅有异味………………
一般一般一般
破了几次了咳咳咳技能鉴定考试考快下课了
虽然速度与激情商业化越来越严重，不过在片荒的19年后半年，速度与激情也算是必看的了，再有就是时长很实惠，配乐很好
没有前面几部的激情了。没有范迪塞尔，还有那个黑人他们就感觉没有了灵魂
很震撼，情节紧凑，感情细腻
好看好看好看
不错，不错，不错
不错的电影。 。。。。
好看🙄共鸣民工
这是我的第三十一个
如果不看，那就是遗憾！必须在万达看IMAX场才过瘾！👍
光头强组合超帅！车子超赞！
很不错哟，老公很喜欢
好看，下次还会来！
好看，。。。。
不如之前的好看
就是看个刺激，看个开心 没别的要求 挺喜欢的 好评
迪塞尔没在，有点小失望，不过我深深的爱上那个摩托车
很无聊，不好看，都差点睡着了。
典型美式大片，看来速激宇宙也要越来越全面了！
不错还行行吧
我感觉这电影挺好的 但是我不知道为什么 我爸在呢睡呢 一觉又一觉 
非常好看，也很感动
没前几部看着过瘾
个人觉得还不错
超赞~~~~~
晚上10点去的，看得我要睡觉。不好看。
一般般，包场了
还不错，挺搞笑的
不是很好看。。
总体来说还可以
一般一般一般
依然有好莱坞大片的风度。只是有点审美疲劳了。老套剧情，音乐，演员，美式幽默和英雄主义。
太太太太太难看了………
没什么意思  特别不好
巨石强森的肌肉👍👍👍👍👍👍此人只应天上有，人间难得几回闻
虽然冗慢些，但还是觉得好看的
超级好看，看不够的感觉
很无聊看睡着了
剧情简单，但紧张刺激，全程无尿点，一贯的美国动作片风格
看着不错，刺激
这应该是我和他看的最后一场电影
完全靠两大男猪脚撑起来的影片和票房，其他的没有什么说的了。场面也不激情更不速度
真的很好看啊
非常美，非常好看
哎哟，不错哦
超乎寻常，大场面，两位萌叔太可爱了
很不错呢，二刷
好看好看 哈哈
没办法。我买了票，看错了时间了。上了年纪就是不行啊。下午17 :40开始。我给朋友说的是晚上7点40开始。我们俩晚上7:30来了。结果人家说， 还有个20分钟就结束了。我们进去看了个结尾。。。。挺突兀的。。。|然后我们出来后，扭头进了旁边厅，看了哪吒。一分钱没花。|就等于花了一份的钱，看了哪吒，又赠了个速度与激情的结尾。唉。两个35岁的老男人不想看哪吒，只想看速度与激情！|唉！人老了！脑子有点笨，没有办法！|年轻人，我的今天，就是你们的明天。
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
动作戏中的战斗机
就哈哈哈哈，
两大影星，激情演绎。
不好看，垃圾哦
好看!!!没有带着前几部的速激去评断 因为本来就 不是一个系列。单丛影片本身来说去很喜欢也很燃 赞
很好看的电影
好看好看好看
还可以，值得一看。
场面壮观，非常激烈，非常好看！
感觉有几个地方刺激
好看，真的好看
还可以的，虽然没有系列篇那么精彩，能够在番外看到双森cp已经很开心了，很喜欢他俩合作的亚子。
很不错的电影
还行。。。。。
不错 值得一看
特效非常完美
里面略微有点闷
之前的没追过 还可以吧 没希望也没失望
很精彩  很刺激
一般般般般般
妈的好看爆哈哈哈哈
哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
好好看 大家都去看呀
还是一如既往的刺激，很舒服，特效很多。
好看好看好看
一般了，剧情好拖拉
没上几陪好看
还行吧，还行吧
还可以看看吧
一如既往的好看
终于看到两兄弟和一个大家庭的配合了。之前就一直好奇，为什么强森会在电影里面教女儿练习这个鼓舞了。哈哈
超棒👍🏻
就冲两个演员也是值得去一看的，至少幽默在线，特效在线，不管其他的，我不懂拍摄手法，不了解如何才算合理，只知道看电影是娱乐，是让自己开心的，这部电影做到了，我喜欢就好
动作大片，高科技哦
震撼，耗子巨大，超喜欢
金粉世家染发你看好
一个人的包场。哈哈哈哈
好看，刺激，
不知道给差评的人是怎么想的、我觉得很好看呀。比国产那种做作的假动作、还是速激好看。给两位演员点赞、给一万个赞～但是貌似又有下一部了……啥时候是个终结。女演员真的是超级美的～
动作大片，视效不错。
还是速度与激情吗？感觉像碟中谍
不好看，有点失望，一点也不速度与激情
一如既往地好看
可以，激情的部分很好看
很棒很棒很棒
没什么飙车的剧情，就是一部爆米花电影，剧情东拼西凑，电影里时间点也混乱，完全不值得买票看
想象力很丰富的电影，但不切合实际、不接地气！
内容充实，情节完美  好看
不错，值得一看
情节跌宕起伏，节奏感很强，身临其境的感觉
一直都是速度与激情的忠实粉丝
非常好看，美女也非常漂亮
看了以后感觉非常不错！
内容非常刺激搞笑，始终支持速激系列
白天看电影太好了
确实很好看的呀
她，她，她，她
热血！好看！
好看好看好看
光听他俩打嘴炮了
震撼力极强，超好看，棒棒哒！
不一样剧情的速度与激情
不错哦 好看 
就是干！！真男人！！！
超精彩！憋尿都要看完！
很赞👍 。。。。
还行，挺不错的
剧情无聊，也就是奔着演员来的。
非常精彩激情的一部电影！
一般吧。。。。。。
好看极了哈哈
特效特别好，特别好
比我预期的好看
已经忘记剧情……
好看，感觉不错哦
还可以吧吧吧
我TM没看   你咋还收我钱呢
不好看，只是名气大而已
好看！打的很带劲
好好嘿嘿哈哈
挺好的，不错
不错，挺好看的，全程都很刺激
一个人包场，超赞
哇 贼好看 我这边前几部都没看 也是闲的无聊打发时间去看的 然后竟然看懂了  期待下一部。
不错，很好，可以
好看😊🙆🙆🙆🙆
挺好看的，不错不错
哦呵回金鸡百花不完
杰森斯坦森还行，其他的算及格。
非常喜欢看这种科幻片，刺激……
一般般吧，打打打
我不想打十分的~
看了觉得将就吧！
颜值高 剧情连贯 画面刺激
精彩阶段不够 前期都看不下去了 后期结尾还是有看点
好看！！！炒鸡燃呐！！
刺激，好看，想再看一遍
全程无尿点。很完美，看着很爽哇
画面超好看，震撼人心还不失幽默风趣
看过就知道了
特别好看，很有看电影的快感
不错不错不错
特别棒，很好的电影
战斗感十足，不过剧情有点假，有很多不合理的地方。单从娱乐性来说还不错！
说实话动作效果挺不错的，还有特效什么的都很好
不怎么好看，剧情不太好
一般吧，并不是很精彩
不错哦很喜欢强森
没有八好看，期望下部
非常好看的.而且打斗的场面非常好的
不错，很好看
剧情老套！没有惊喜
真没之前几部的精彩
刺激，视觉效果不错，就是字幕有点小，看不清
郭达，强森完美搭配   野兽与型男还有靓女  剧情紧张幽默
好(✪▽✪)
没看完………有事走了…
回家看看好纠结
还好吧，情节一般，场面后面很不错.
挺好的，爆炸
好看！非常不错！
垃圾影院，服务极差
4D抖动的看电影不是那么舒服
不错的！！！！！
好看6666
很好看 很刺激 万达的七号厅 很值得推荐去看 动感厅的享受感觉就是不一样，座位跟着剧情动起来的感觉就像是按摩一样 非常刺激
超级好看 燃炸了
很好。。。。
很燃很炸，拳拳到肉
还行比较不错的
感觉没有以前的好看，感觉是强行加进去的剧情
还可以，挺好看的
还没看多被系统刷了一张
挺好的。    
剧情一般，就是为了圈钱
说好的彩蛋呢？
没有之前的几部好看
觉得好像有点无聊，除了两个对怼有笑点外，好像就那样吧
不好看，圈钱作品👎👎👎👎👎👎👎
全特效轰炸，剧情稀烂
还行吧，，，
没走之前那么精彩了，
速度与激情番外篇，非常喜欢杰森斯坦森的影视作品。
非得六个字吗
老公觉得不是太好，但也不错啦
刺激加完美， 非常棒
感觉看不够，没咋看就完了，太精彩了
口水话太多，像是为了凑时间，幽默显得很牵强，后面直接睡着了！
挺好看的，很速度与激情
很不错的一部片子，兄妹情，兄弟情，责任，担当，处处彰显英雄本色，荷尔蒙爆棚，格斗场面有点太夸张，不太真实！
非常精彩，特技很好
一般吧，没有前几部好看
为我喜欢的演员打扣！喜欢他们的电影，硬汉。
环境不错，声音清晰坐在正中间视觉效果很好。
硬汉的对决，不看剧情，只看人
电影挺好看的，比我想象的还要好看
还可以  最重要的是跟自己喜欢的人一起看的。
我爱！！！！！
非常好看的电影值得观看
好看，不错的
好看到炸裂，对巨石的喜爱真的很爽，看的4d版。|
除了霍布斯和肖恩的强行斗嘴就剩下打打打，毫无剧情可言。可惜了这个好ip。毁了
非常棒，两个大帅哥，很好看，激动。
很好看，跟之前的速度与激情系列没什么关系，喜欢演员，画面也不错！
我妈说还好，我没去看
很不错，很棒！很精彩，女主好养眼，我好喜欢💕
个人感觉挺不错
不错，呈现出高科技发达
跟前面几部感觉没什么关键  当新剧看挺好的
爱了爱了太好看了
感觉这种美国精神已经看腻了…
忠实粉，陪伴我成长的一个系列。
蛮好看的，场面比较逼真，算是不错了
视觉效果挺震撼，喜欢三男主逗比的顶嘴，
爽歪歪，全片无尿点，憋着尿一直看到底，郭达·斯坦森真的很帅
片子还可以的
感觉剧情老套，没有新意
不错很精彩的一部电影
没有速8好，看到一半就没有想看的欲望了
不错不错，很满意
好看好看好看！
非常好看刺激
卡车拉飞机?怎么都摔不死？
还行，但是感觉没有之前的速度与激情更好看
不错(*๓´╰╯`๓)♡
这不是速度与激情。这是武打片
还可以？？？？？
看一半睡着了……  两口子双双睡着
不错。值得一看
不咋样。。，
很好看，女主很像邓紫棋，特别喜欢看强森和斯坦森两人吵架斗嘴。真的很搞笑。很喜欢速度与激情系列的电影，期待速度与激情9。
场面壮观，好看！英雄主义爆棚！燃情！杰森斯坦森帅，酷！
不错，可以可以
还不错  期待8
全程睡觉，有助睡眠
还可以吧，一般般
感官效果不好看不清楚
刺激紧张喜剧
完美。。。。。
特效真的好，脑洞大开|||||||||
可以可以可以
可以的，而且影院好
跟之前的完全连不上
全程打斗，精彩刺激。
特效做的真牛逼，希望我大中华的导演们学习学习他们的精髓。
我希望是可以让我憋着尿看完的电影!
可以看看，消遣过度
不错，好看啊
郭达太帅了！
剧情可以，很赞
可以退票吗！可以说脏话🤬吗？这**是什么玩意儿，太差了！
爽  很有意思
整场看下来真和速度与激情无关，昏昏欲睡……
不刺激，没有之前有激情，感觉完全跑题了
商业氛围太强烈，阵容没有以往强大！模式化需要改变
一般都是自己一个人
不好看，不值得
不知道好看不知道。 我一直在睡觉
挺好看的，孩子喜欢。
感觉不是很新颖，跟以前也差不多，没啥新意
只能七分，不能再多了！
比之前的显得对白太多，啰嗦，赛车精彩部分很少，打斗场面也少，有点失望😞 
挺好看。。。
很血性，贼爽
非常好非常震撼
剧情有点儿呵呵呵
唯一一部能看着看着睡着的。
比较搞笑很挫
刺激，很有激情
好看的  棒棒棒
剧情一般 两位男主就一直耍酷耍帅之外 没啥子看点 还有女主取病毒出来就那么简单 ……简单就算了 坏人都来了 女主不会找个地方慢慢取病毒 还要加入打架 ……还有片子跟速度与激情没半毛钱关系 
与之前的作品很不一样，賽車的比較少，总体来說几好看
好看是好看，就是去的时间不对
没有之前的好看哦！
好看，好看，好看
过瘾 好看 推荐
非常刺激，好看！！！
电影不错，去到自动取票机坏了电影又开场了去前台取票疯狂推荐开会员说一大堆老子听了半场电影的时间。
好看的一部科幻
好(✪▽✪)
为了那两个人去看的
非常好看，喜欢两个巨星的合作，
电影超好看   但是电影院里的3D眼镜全是灰尘不干净  根本看不清楚   
每部都看，最爱看，场面超刺激
还是那么好看 男性荷尔蒙爆棚 |过了超级车瘾 还被人物情感感染了|“我没说结束的时候不可以结束”good
嘿嘿嘿叽叽叽
最喜欢的两个猛男
整片都是两个制片人，主演在假装吵架
我喜欢。也带幽默
不得不夸国外电影是真比中国特效强大，刺激很nice 
挺好，就是忘了戴眼镜
看的太爽了。也挺逗
女主角有点黑寡妇的感觉！
中规中矩的爆米花电影
ངོ་མ་ཡག་གི།རྒྱབ་སྐྱོར་ཡོད།1376
看着好刺激，心跳都变快了
垃圾，该有的主角一个没有还叫什么速度与激情？特别行动就特别行动
真的很模糊  。。
只是男朋友说还行
相当不错，很刺激
好看好看好看
还不错，就是看个热闹
太啰嗦了，没以前好看，失望，两个硬汉还是那么帅，就是废话太多
还可以！胜利的结局真心的好看！
看的我想打人(ಡωಡ)hiahiahia
完全靠两大男猪脚撑起来的影片和票房，其他的没有什么说的了。
骚得很，太好看了
好看很好看非常好看
没有新鲜感了
为什么要叫速度与激情，……
绝对够刺激……
太帅了，确实是酷
非常震撼，下次还要来，这个片子真的好不错！
一般一般一般
推荐观看~~
辣鸡 什么玩意
看着很刺激、剧情很精彩
就喜欢那个摩托车，赞赞赞。
快睡着了……
故事还可以，场面也不错！|只是觉得两个男主吵架的几处情节比较牵强，就像闹着玩，跟拍小视频一样，缺乏了真实感！！！
虽不及飙车，但值得一看
不好看，没意思，价格还和场次不一样，贵了十元，巨幕版的一点都不好，挺没劲的，最不满意的一次观影体验
打着速度与激情的头号圈钱😂
非常震撼，非常值得观看的一部电影，很好看
好看，好看。
不看剧情看打斗也是酷炫的
感觉和速激的联系不是特别大，当另外一个系列看合适。
很好 不错值得看
9分，那一分留给速9。
美国大片一个套路，看多了
主要看人和车了
一般般。|没有激情，也没什么速度。
目前为止第一部速度与激情让我看到想睡觉，第一部让我想赶快结束的速度与激情。。。。。。情节已经脱离速度与激情了。。。。。。不知道下一部会是什么样。。。。。。大家觉得呢？
非常棒，很过瘾
完美，看的是激动人心😁推荐
嗯嗯，还行可以
剧情空洞，强森，斯坦森演技都不在线，小失望
强森不亏是猛男，这部电影太值得一看了，无论剧情，特技，堪称一流
很刺激，不错不错
完美的动作场面
拍得确实像美国电影，随玩不会死，画面感很强，动作真实感强烈。
剧情有点出乎意料|不过整体很好
没有唐老大哎
强森演技不错
昨天在外地，把电影院票卖错了，时间又来不及，竟然不能退票，也没有方案，
打斗场面有点假，脸上，身上，腿上外伤都没磕碰吗，打不死的
都变成话痨了
超级无敌爆炸好看。剧里所有任务都超级酷！！！！这票钱花得超级值！！！必须给5⭐ ！！！
没啥激情，全程话太多，不如速8好看
继续追下去喜欢喜欢喜欢
好看好看~ 。
什么啊  不好看
好看，看完后国内的那些动作片都太low了😉
非常速度与激情，赞
对我来说是个特殊的时刻
超级好看，友友们赶快去感受一下吧！
不好看一般吧
好看是很好看但就是剧情太相似了
还成吧，不过突然变成拯救世界了有点不习惯。。。
非常精彩！也很感人！特别好
本人不会英语，节奏有点快，有点看不懂，只看了大致意思！
好非常棒感人
一进去就开始打瞌睡
马马虎虎  期待下一部
还可以吧，不如前几部的团队大乱斗好看，成了两个话痨活宝的个人表演了，不过还算精彩！
胡诌八扯，但是特级很精彩
挺好的。。。。
感觉没有以前好看了
不好看。没有一点激情
玩命光头！！
虽然没看懂，但还是很好看
虽然没有范团队，但依然很好看，笑点很多，比国内大部分强多了
好看还是好看的。但是变味了。没有以前的速度和激情了
完美又刺激！
虽然没有唐老大，但是这部也很好看
一般般，无聊
车很炫！女主很漂亮！片头曲很温情！剧情还行。
非常好看太刺激了！
电影整体还不错  电影院放出来有重影 影响了效果 还有3D 眼镜没有配 得自己去买  下次有去的伙伴得自己带好3D 眼镜     之前去其他影院都有配的。
Beautiful，还可以哦
看了十分钟就退场
......有点失望
换了一种感觉的速度与激情，更喜欢原来的
一般般！！        一般般啦，不是特别好看啦！
没看 迟到不让进
有史以来最差劲的速度
睡觉了没看，不过以前几部挺好，这部应该也不差吧！
我是期待会好看的，但是我看了10几分钟，然后就睡着了，具体内容没法评论，不过我知道的是中场都有人走了，影评结束🔚。
很好，就是有点热
不好看，比前几部差远了，
超级好看。挺漂亮，特别棒
超级超级超级好看。
大片效果还是不错的，剧情不咋地。
好看好看好看
一点没有剧情感
好看，刺激，搞笑
很好看！！！
第一次认认真真的看了一部电影
不错的还可以看
打斗场面火爆，但却过于夸，英文版的中文字过小，故事情节简单。
在共同抵御外敌面前，爱情亲情伙伴情很美
挺好的支持观看
剧情简单，动作激烈，全程除了剧情无尿点，强森和郭达表现满分，女一很漂亮
巨石强森力量担当
前面比较无聊，后面还是挺可以的，但是剧情有点离谱，那个机器人机会实力差那么多，几次这么容易就溜走了？？
电影不错，有个服务员态度真是没得说，两个字牛逼。
贼激情，盖个章
还没有速八好看呢，一点也不激情，不刺激
超难看，无聊，长篇对话
很一般。在所有速激里，这可能是最容易让人睡着的一部。
非常不错的电影
一点不激情。
很不错，很刺激
还不错  挺好的
好看好看好看
一群脱离地球地心引力的男人。。
挺好看的挺喜欢的
又烂又长 一点都不简单明了 
没有之前的系列好看。看点就是男主角斗嘴
还行吧，，，，
幽默又带有刺激
有点太高科技，
嗯嗯😊挺好看的
推荐观看，很刺激
还可以吧，较前几部来说，这部谈话有点冗长
没有想象中的精彩
这部电影挺好看，里面挺搞笑的有的镜头，本人很喜欢
超级震撼   好看极了  极力推荐
我给满分，不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。战术的重要性。整部影片太完美了
。。。。。...
完美锅盔词你打开不定性后门
好看的很不看可惜了
还是那句话，都光明正大拍超级英雄片了…我还有什么好说的…全片充斥着炫酷的特技追逐爆炸违反物理定律的疯**作，却抛弃了当年这个系列最初的剧情框架角色定位，那些说为了情怀去看的，是不是斯坦森和强森在剧里拉屎都值得夸一夸呢？（我个人特别喜欢这两位硬汉演员）若是为了所谓的情怀，那你的情怀初心在哪，到了这一部特别行动因为范森不合，已经到了一个最初主角不复存在的地步，强森是第五部才出现的高人气核心角色，更不要说郭哥了，请别说是为了你多么敬意的情怀，你是喜欢双森的打戏罢了，那如此说来，我也喜欢两个硬汉的扭打摔砸。但是完全带着感性去评价一部电影的好坏，显然是智力不足的。😊
這片子感覺好像漏的甚麼地方，和正片有點差異，少了幾個精彩的車技鏡頭，不過這個外傳有點類似汽車版的碟中諜，但是整個好車都很少出現，後面的民族團結很強大，還是值得一看吧。
两人**可还行
很好的一部电影，这系列的电影我都看好
好、很好、非常好👍
感觉没有以前的那种肌肉感，太科幻
好看，不错，喜欢强森
无聊打发时间，较真看不行
还好还好还好
偶像杰森从未让我失望
好的不得了！二刷！上一部没看完就走了，这两年看电影有一半没看完就走了，不吸引人。这一部演员的演技，气质，节奏，台词，颜值，音乐，场面设计，剧情，没的说！各方面都上上乘！
速度与激情8.5😏  视觉效果相当不错， 打斗拳拳到肉，畅快淋漓。全程都是感官刺激！|虽然反派的人物设定有点“扯淡”，但绝不可否认它是一部优秀的动作爽片……🐂🍺
还不错
感觉还很棒！
值得一看可以看了吗
好看好看好看
22:过几分就到电影院三楼 然后就锁门了 在里面兜了一圈也没指示牌说清楚该如何进去电影院，然后又下了一楼，后来问工作人员 工作人员又说一号门直梯直接上3楼 ，又指了上去 3楼，然后就是锁门的那个门 -然我们兜兜转转在里面转了40多分钟都进不了电影院 后来又继续问工作人员 工作人员在外围  差评
速度与激情，不太符合主题吧😂
片名为（速度与激情）、可内容真的没激情，
影片还算可以。
不好看，都睡着了，剧情挺乱的打打杀杀的
很不错的片子，笑点不断
好好好红红火火恍恍惚惚
第一次看，很激动
帅呆了，这些动作场面真是很用心设计出来的！
好评。。。。
不错，虽然少了重要角色
好看，不错的爆米花电影！
很好不错漂亮
看得完全没意思
全程打斗，剧情勉强
真的挺好，非常给力
真的非常好看
还不错😊，，，，，，
还不错哦^O^
还行😁，眼镜要清理下
不错，很好看，值得推荐
鸡毛玩意，一点都不好看
不知道为什么会有差评。不懂
儿子自己一个人去看的，回来也没有说什么。他们演的应该可以的吧！
很活适很沃野
可以，中间的飙车，太炫酷了
一般般，，，
还行吧，期待下一步
...............
昨晚去看了素鸡，这部正传应该叫强森和杰森.斯坦森的《速度与基情》……|总体来说没有预期的好看不知道是不是少了范.迪塞尔和保罗的原因！剧情也木有很惊喜，还有贯穿整部片子的病毒名字叫什么不好叫雪花，我喝雪花的时候我骄傲了么！Anyway，素鸡是我最喜欢的一个系列电影，排第二的是加勒比海盗吧嘻嘻。从1到8，到现在，不知道以后还有木有……|同时也想了一下，为什么中国拍不出这种系列电影，甚至基本都只有1没有2，因为1已经够2了～纯属个人观点不喜勿喷
没什么看点，一部比一部差了，前几不都不这部好看，没有速度，也没有激情了。
一直很期待看完挺不错
虽然是这次的系列是一次不一样的风格，但是不知道为什么有一种在看漫威系列的赶脚！
速度与激情老粉
这个系列电影都很好看，好评
很好看！！！！！！！
好看，不错的电影
有速度激情的情怀
漂亮奈斯顾得
好看。。。。。
很不错，值得推荐
棒棒滴       漂漂亮
不怎么好看，觉得比以前的差太远了
这个真心不错啊
非常酷的摩托和战衣
好看呀，支持一下
挺好的嘻嘻嘻
一般般，情节老套，没有亮点
不错！！！！
不好看 眼镜太模糊直接没带 看到一半就走了 没意思 看个电影都能睡觉 说明多没意思 最主要的还是眼镜看不清楚 擦了还是没用
牛奶啊！看着过瘾，爽
好看，特别刺激
还不错，可以看
还行吧，没前面好看
比较激情，有人喜欢看
还好吧没有保罗
两个肌肉逗比，不错哦，最后的保罗沃克才是勾起回忆的！
不错，喜欢他们的合作
嗯呢啊哈喽呀
车子很酷，女的五官长得很精致
视觉还行，震撼陶醉！光线有些暗，故事情节感稍差！
不错不错不错
电影不错，但是没有前几部好看
很不错的一次电影
很不错的电影！！！
如果有范迪塞尔就更加完美了
感觉没前几部好看。
我爱上这个女主了 怎么办  太酷了  太美了   太帅了  被她圈粉了
看的很爽很过瘾 好莱坞大片爽就完了
好看的好看的
谁说这部片子不好看的，简直燃到爆，本年度最有激情的片子莫属。虽然变异人的设置有点夸张，最后土著荒岛大战有点点小儿科的理想主义，但是瑕不掩瑜啊。整体剧情设计相当抓人眼球，至少我一点没困过。打斗精彩，特技酷炫，脑洞巨大，…有点后悔之前听网评一般，直到快下线才看到呢，给我的强森打一百二十分！！！还是那么迷死人不偿命！
男人的电影男人的电影
还行  没想象的那么好
选址萨摩亚，明智的选择。人类在这里已经领教过“机械不如赤诚之心”的真理。含蓄的致敬经典+不赖的演员。不辱系列之名。
没了大部分主角还是好看的
还好。。。.
一般般吧。。
没看过前面系列，单看这部就觉得很激情，飙车打斗特效很棒
很一般，很一般
女主特像18号！？？
不应该挂速激这个头衔，随便编写个名字都好些啊
柏辉，柏辉！
还好吧，是一个小插曲
可以可以可以
不同的速度   一样的激情
基佬对骂，哈哈
看得我打瞌睡 剧情有硬伤 两个男主嘴炮好多|5分给特效和打斗场景 还有女性角色很美
不刺激   旁边各有二个小姐姐  感觉自己达到了人生的巅峰   就是太害羞   留着口水没敢动手
大爽片，解压消遣就需要看这样的片子
电影院老旧了。电影没3d效果，电影本身剧情也不行。
一直很喜欢杰森的电影，里面的两个女主也很漂亮！
有点失望，不是速度与激情，还很尬。
拍得不错！尤其是汽车追逐部分，每个镜头都有期待。最后的价值观虽有些说教式，但却句句在理。
美国大片，一如既往场面燃爆。
这一部只能说一般。
不错的，其实，跟之前的系列大有不同
不错！！！！
还可以吧，挺好看的
好看好看好看
剧情不太有逻辑，为了大场面而大场面，看完没什么记忆点，有点尬
棒！！！！！
一般般吧 没前几作好看
没有想象中的那么精彩   看了一半就走了
挺精彩的，各种精彩场面
环境太差了，里面聊天的吵死了也没人管
挺好看的哦！
f1 f2 f you
不错不错，。。。。
好看，图考虑考虑图黑巧克力据统计KTV了哦哦图他空间咯么哦哦哦考虑考虑吐痰失去控制因为我旅途务农理论
不错，精彩刺激
高科技，最刺激，速度与激情！！！
很刺激，很精彩
超级震撼，绝对好评，故事紧凑，科技感实足，主线人物诙谐幽默，有些事曾经抱歉过，我们是家人，是朋友，是战友，我们彼此原谅，以爱之名，赤诚之心。
够劲暴，够嗨！！！
非常适合我的口味
很喜欢这两个人演得电影
刺激不刺激 刺激
不好看，太垃圾了
好看好看好看
很燃，很炸！
好看😊期待下一部
主角小姐姐太飒了😘😍
非常好看非常精彩
(ノ｀⊿´)ノ我现在就像黑超人
好看好看太棒了
挺好看的，不像别人说的那么难看
本来去看3D结果变成2D
很好，一直喜欢这种大片，不错
好看，好看，太好看了，想看第二遍的赶脚。
打斗还可以吧，别的没啥看的，黄笑话还不错。
反正完美好看
非常好，动作火爆
超酷的动作，超大的屏幕，只有我们一家人看，简直就是包场！
特效很不错，
好看  想刷第二遍
打得挺凶，但两个人怼起来还真好笑！哈哈哈😄
很炫的特技！
爆米花电影 不惊喜也不遗憾
速度与激情之wwe
典型的美国个人英雄主义电影，但这次个人表示的是两个人，男性肌肉荷尔蒙元素充分，战斗场面也是典型的好莱坞特色，没有让人失望，特效也是合格好莱坞水平，剧情对话也都很帅酷，很好的电影。
很不错哦！！喜欢喜欢。。
很好很好，。
这部系列哪部拍的不好？
动作场面还是爽的，白寡妇漂亮！舔屏中
bug有点大，但车开得好
脱离了主题，还行吧
纯粹是冲着俩男主去的，没别的就喜欢他俩。
真的很好，很震撼！！！
感觉都快是科幻片了！不过杰森打的够爽！
看到想睡觉啊啊啊啊啊啊啊
之前一直在喷，看完之后...**！真爽！
我觉得蛮好看的呢
还不错，2096年人类面临灭顶之灾，忽悠
更偏爱于前几部
超级好看，好看好看好看！
觉得挺好看的一部电影，每一部都会看
太不公平    弄错了不能退钱
照前几部比差远了，不好看
一年不落，支持|准确来说后半部分才是比较应速度与激情片段部分情节有点多，总体还是很棒的，看结尾还是留了悬念的，明年继续来支持
好的好的不知道了知道了知道了吧啦
电影院环境不错，人特别特别少，以后就立体城了，瓯北不考虑了
特别好看   很激动的
期待速度与激情每一步新作品
超级超级精彩
看得挺有趣，剧情不怎么样
**剧情！除了好看的摩托，真没东西
不错一直都喜欢看杰森斯坦森的和大块头的演的电影
我看完真的好开心！！！！！！！！！！|我爱所有人！！！！！！！
第一次看到这两位有这么多对话的戏！
好看，过瘾。
感觉一般般吧！
从大货车底下过去那里在抖音上看到过hhhhh 啊啊啊啊啊那些车真的好帅！！！一整部电影都好帅！！也很搞笑哇！！力荐！！
还不错，可总觉得少了几个人，
车辆速度镜头的太少
要不是为了看美国郭达才不会去看！
挺好看的，很满意
电影感觉很好，就是中文字幕有重影
太棒啦！|速度与激情的忠粉o|下一部 继续！
打斗贼刺激啊
不错，就是老套路，又是病毒什么的
太刺激了，又回到第一部的感觉，再配上黑科技，牛
超级好看，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia|没错过速度与激情的任何一部。
还可以，不错！
激情，可惜少了速度
看的太爽了吧
没看过前面的几部，感觉还不错
非常好看的电影
超级棒。，，，。。。。
冲着速度与激情五个字去的。中间睡着了一会儿。
好看就完了，感觉还不错吧
挺好看的一部片子
还可以吧，要是有5d得就好了！
爽歪歪，，，
还行，，，，，
太好看了吧，集帅气于一身
故事情节与演员都一级棒。非常喜欢他们的电影。
好看 ，刺激。
挺好看。也挺搞笑。
还会二刷的。。。。
爆米花片就这样吧╮（﹀＿﹀）╭，好好的飙车片硬是整成了科幻动作片，好吧，我是来看两个主角的
终于，不再是单一的个人主义了
特别好看。。。。。
肌肉与科技的结合，加永不妥协的精神
非常好看，后悔看的太迟了
环境好，声音效果好，是一部不错的美国大片
期待下一部非常好看
一般般。剧情一般
很好看，很喜欢💕
哈哈哈·我包场了
感觉变味了、没什么亮点、除了女主😊
女主挺好看 其他就不知道了
not bad at all，
还行，每部都在看
怎么说呢，还不错
挺好的，这部电影
光头打架的故事
感觉很好，，
看了一场4D，第一次看4D的电影，感觉是要比3D震撼的多，确实动效音效真心不一样的乱感和效果，因为椅子能动会动，如果对于摆动比较敏感的人看电影效果的话会觉得偶尔不适的，也许是我第一次看的不良反应吧，故事也很精彩，好看。
3d视角逼真，超爱斯坦森
很不错哦完美
特别好看的一部电影|||一个是美国外交安全局的忠诚特工、身材魁梧的执法者霍布斯（道恩·强森饰），|||一个是前英国军事特工精英、无法无天的恶棍肖（杰森·斯坦森饰）。||在2015年的《速度与激情7》中首次对峙之后，两人不论言语还是肢体都冲突不断，|||一直试图打倒对方。
很好看，再次来
很不错，值得看
挺不错的，看得莫名其妙各种情节瞎JB凑
好看不错推荐
还可以！😄😄
和速度激情无关 作为爆米花电影及格而已
超级稀饭鸭.
超级好看的鸭
太好看了吧！非常刺激！是超级大片了！
视感强烈，动作很震撼
我的枪呢?|全扔了
怕骄傲，9分😂 
还是一如既往吧
还不错还不错
不知所谓，呵呵
好看，插曲好听，男主热血，女主漂亮，十分
很不错，很不错
贼刺激，挺不错的，666绝对赞！
人胳膊拉飞机有点扯啊
声音放的有点大
我觉得不错，每个人爱好不同
挺好看的，，
挺好的。。。。。
好看呗，，，，，！
very  good
看3d 不主动提供眼镜 还得自己去拿，还有就是能不能体谅下戴眼镜的人 就没那种夹子的3d眼镜吗？？？3d眼镜镜片花的都能擦屁股了😃牛逼奥利给
与期待的有点距离！
很燃，很好看
挺好好看的。
还可以，我看着很精彩
绝佳的一次视觉盛宴
爽啊啊啊啊啊
总体感觉不错！
很好看呀特别好
电影非常好看，期待下一
好看的哈叭叭叭
好好看啊啊啊
还可以吧就时间长了
挺好看的，不错
不行，感觉被剪掉了很多段落
速度与激情系列看的不是很多但还是感觉很精彩
好看！很过瘾！
爸爸给你九分留一分  是怕你骄傲！！！
剧情一般般   纯商业片
特别棒的电影，演技，剧情都很棒。强势安利！
好看 喜欢 搞笑并且又让人引发思考
感觉像是看漫威系列
给个电话可能吧过分房间号
还行吧，没以前好看
我觉得还是有那么一点点失望
没有看到激情，是我老了吗
奈斯奈斯奈斯
不错，看了热血沸腾 很刺激
第一次在拉萨看电影，好看😄 
我感觉还不错
一般般吧。。
剧情不咋地，不过还是挺好看的
剧情一般 又是拯救世界的筹码
杰森 斯坦森，越来越帅
标准的美式电影，场面很不错，尤其是在不同地域的打斗场面，设计的很好。总体来说电影还是值得一看。本来以为自己不喜欢此类电影，因为打斗比较多……后来看过感觉真不错，个人感觉比漫威的那些不差，比死侍我爱我家那个好看多了！
片名:伊德瑞斯升级记
还行吧，剧情一般。
1至8部都看完了。挺好看的。
看到一半睡着了
一般般没有以前好看了
还不错飙车少格斗多
电影挺好看的，就是感觉很假，其他都还好！
我说肯定英文版你没听
挺好看~不错的电影
不错很好，精彩
虽然迟到了30分钟但是电影也是很赞的
超级棒的了啦
′电影很好看，期待看下部。
还行吧  就是话太多了 感觉没之前的好 还可以
好看，挺刺激的
不错还可以。
完美的视觉盛宴
一直忘了评论  丢|精彩
好看，精彩。
好看！！！！！
一般般吧哈哈
3D效果震撼超级棒
。。。。。。。不想打字
很顶，顶的雅痞
剧情比较一般，特效延续以往，挺不错的
总体来说还可以，但是不够之前的激情。
没有保罗，哎
动作精彩，值得观看
不错，好想再看一遍
好看，杰森斯坦森特帅
好看好看好看
棒极了 真精彩
动作大片 视觉效果超级棒
非常不错的观影，欢乐而且有内涵，喜欢。
全程看不清字幕 我没戴眼镜真难受 全靠猜剧情 但是刺激的场面杀我啊🙊
电影后面的的彩蛋在哪？
真真的很好看
两个人的戏份又多又尬
当动作片看确实不错 剧情一般比较套路
垃圾，比以前的差多了，没有看点
确实很好看，值得观看，期待更多好看的
刺激，特效打斗场面非常好
挺好的很不错
很好看！剧情十分精彩，十分刺激！推荐给喜欢看动作片的人！一定不要错过💓
还是围绕家庭的主题、家人至上，但是俏皮话太多，美式幽默
还不错，虽然是番外篇但很好看
漂亮6666
挺好看的，放学就看
昨天去看的，感觉还行。跟之前没什么衔接
还行吧，看过总比没看强😂
从头到尾不知道在干什么，垃圾
标准的好莱坞爽片，后面感觉跟速度与激情没关系了，一科幻片
很棒，非常棒。
好看    
愉快的观影  欢乐时光
两大光头联袂主演，特效场面引力十足
太好看啦！题材好、内容好丰富，这是为全人类善举！强！！值得称赞！拍摄技术高超，超级眼福，大赞特赞👍👍👍👍👍👍
非常热血 看得我激情澎湃
感觉就是三个大傻子在打架哈哈哈！
刺激＋速度＝完美，非常好的一部影片，强森和杰森两大超巨的动作演绎惊爆眼球！
没有以前的好看了。
这是特工电影，是不是翻译错了
演员的表演精湛，剧情惊险，高科技运用使场景更加精彩，让人悬念不断，扣人心弦。使这部影片与以前的系列片融为一体，成为一个大片。我看完此影片后，心情很亢奋，真想自己也能是故事情节中的一员，为人类的美好尽一己之力，为扫除毒品珍爱生命，维护世界和平做一点贡献。
一直很喜欢看，
挺好玩的，不过没想到那么大个电影院，就六个人，我和我朋友加起来就五个🌚 🌚 
3呃呃呃额额的on哦哦哦
非常好的一部片子
一般般，真得很一般
看到我睡觉了，速度与激情最差的一部
好看！！！！
挺刺激的，好评
完美特别喜欢
和女朋友最后一场电影
一般，很一般
虽然没有范.迪赛尔出演，但是却一如既往的刺激，不愧是速度与激情
好看动作很震撼
电影不错👍
还可以吧……
好看啊，特效很真实！
这个系列都好看
我太喜欢了 好喜欢他们的打斗戏
一般般吧 还好
还可以吧。看着还行。
好看好看，3D的效果特别好
不错。相当不错
极其瞎编硬凑的圈钱之作
好看 刺激 有剧情
挺不错的，之前一看到主演是他俩就知道肯定差不了
动作片很少有这么精彩的，感觉很好，we have a family！
你好我好大家好
美国片就是科幻生动，这一次看的片还不错注入了一点情感，以往看美国片都是生动科幻这次融入了情怀。有了很大的变化与感悟。
不管男主还是女主，颜值都能秒杀一切。
很好看很好看
cdkdksj
虽然演员换了一部分，并不影响你观感，依然刺激，特技动作，语言对白，笑容感染力，都没得问题，可以一看
太刺激了  是我喜欢的美国大片|以后还会继续关注速度与激情系列
好看，啦啦啦
审美疲劳了，一般
冲击感很强烈，总感觉少点啥
没有之前几部那么精彩，但是也还可以。
没彩蛋，。。
帅！！！哈哈哈
赞！又帅又美啊真是
爽片一部，娛樂性高
剧情拖沓真的不知道说什么好，还有影院的环境和座位，座位是倾斜的。。
还行吧，人有点少所以感觉像是一个人包场
场面震撼，打斗激烈，
。。还可以的
好看的呀😊😊
看不清，眼睛模糊
好看好看好看
超级喜欢这部电影，出一部看一部。过瘾，震撼！
非常好看的速度与激情系列
睡着💤真的是没有范迪塞尔
还可以，值得一看
故事性太老套，毫无新意。只是激烈场面的堆砌。竟然睡着了
好看死了高分
完美！！！！
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
还不错   挺好看的
剧情老套，视觉效果还可以。
可以😄 剧情也ok。
前方高能，画面感超强，车技一直在线！人物剧情连贯，正反面的较量很深刻，最后家人的支持特别感动，团结一致 凝聚力量，彰显了人心和感情！看结尾的对话貌似还有续集，很期待呀！^_^
样子有😁😏👉
好看好看好看
看起来挺激情澎湃的
还可以。。。
好棒帅车帅阿
就那么回事，不咋的，不想做评价
其实剧情和很多情节都很勉强。但是就喜欢巨石和斯坦森共同出演，无厘头搞笑还有震撼的画面，对了，还有很恰到好处的音乐
买给弟弟看的，不知道，不过之前的没看过，只喜欢中文的。
相当不错   很好看
好看，期待下一次
精彩，搞笑，很有意思！
特效不错，动作片，很好
可以，好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
好看好看好看
好看好看好看！！！！！
剧情差点  场面可以
🌊🌟🉑以
看得打瞌睡哦||
影厅就我一个人，直接包场了，动作片看着就是非常爽，喜欢美国大片！！！
没看完下次接着看
不好看，没看完就离场了
看不懂看不懂
动作戏很棒。
还可以吧，少了点啥
十分给杰森斯坦森
烂的要疯掉眼泪
看的时候挺尴尬就5个人，演的还行
没前几部好看
黑衣人的水准
还是值得一看的
总体来说还行，加入了科幻风格，就感觉没有激情的样子了。
还可以………………
不错不错，很好看
劲爆，带感，
常见的美国套路，个人英雄，拯救世界！再来个迪塞尔，可以触发光头羁绊了，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
好看，期待下一部
话不多说，看就完事了
感觉不错，有亲情，有正义，最后哭安逸了咯！
完美        太刺激了
好看，推荐大家去看！
爆米花电影不要期望太高
真好看！！！
一般般的，没啥意思
9分吧，挺好看的
还可以，，，
不好看，比前几部差远了
非常好看，情节紧凑，配乐很赞
真难看，狗血剧情。看的我尴尬症都快犯了
带孩子去的，虽然拍的挺好不过感觉没有上一部看着过瘾
好看好看，人物刻画传神，性格到位，就是情节有些老套，期待速9，10
情节还是可以的，但是如果是和速8比起来的话，感觉还是没有速8的激烈的，但还是值得一看的
6场厅太爽了。我都躺着了下回还去哦|
很普通的好莱坞正面套路
还行吧，作为爆米花电影差不多了吧
不错不错，看的首映，很好看的了。大晚上的，跌宕起伏的剧情超棒。
剧情紧凑，是最好看的一部速度与激情，完美！
有强森在，都非常快
还是一如既往的帅气
还不错啦，看得挺过瘾的，肖恩已经完全洗白了。。。。。
就是借着速度与激情的名字，不怎么滴
不错的~音乐一如既往好听
基本水准吧，剧情，动作都不没有很激情的地方。我妈觉得科技是第一生产力，哈哈哈。国内片子没有那些很刺激的高科技东西。
很刺激 特效也很好
硬汉也有柔情，即使是肌肉发达运动细胞旺盛的铁汉，也有心思细腻的时候。
完美无缺！！！
好看，俩硬汉，不过没有原班人马没感觉
不好看不好看
虽然少人，但是还是挺好的
两个主演，没的说，节奏好快，打的过瘾
故事主角换了不少，不过还是很精彩刺激的，值得观看！
不错还可以这个系列
挺好看的。。。。
好看好看 特别好看 我指的是我女朋友 当然也包括电影。
超级喜欢速度与激情，不过这个其实就是擦边，和速激没啥关系。期待速9
精彩的都在预告片了，动作不嗨，废话太多，已经完全变成科幻片了
好(✪▽✪)
非常好看，一如既往的帅气，杰森
郭达还是帅的！
太的一塌糊涂
不管别人怎么想，我是真的很喜欢这部电影。或许很多人还在吃速激原剧情的梗，但这本来就是番外 而且节奏很紧凑 两个男主都是帅的一批 而且女主也真的很酷很帅很有魅力 电影很有节奏感很刺激是我喜欢的 全程全神贯注 喜欢喜欢喜欢。
基本和素鸡无关的电影
一般 爆米花电影都谈不上
很不错，………
感觉剧情就背离了主题，没有速度与激情
真的好看，强力推荐，本人最爱杰森斯坦森
太过于夸张了，简直就是吹牛的很厉害
打斗很精彩，但似乎和车离的有点远???|不过一直是我最喜欢的系列之一，所以满分
很好看！两个人吵起来架也是那么可爱☺ ，哈哈😄 
太假了，感覺就是為了名字來看，不直一看的電影，很多人邊看邊睡覺
场面壮观 看的激情澎湃
真的挺好看的
剧情有点浮夸，凑合看看吧，9之前的开胃菜
爆米花电影。。。。。
回归家庭|是每个人的宿命
感觉还行，情节简单点了
挺精彩的，看了个专场✌✌✌
太刺激了一定要看啊还有什么好电影
好看，一直喜欢速度系列
剧情跌宕刺激，对话诙谐幽默。值得一看～
我觉得挺好看！
太差了这片子。
真的套路化，不能带脑子想着剧情去看，就冲着打戏飙车和女主无脑享受吧～
没有什么感觉，只听到炸耳的声音
爽片，看两大嘴炮光头，过瘾就够了！
尿点太多了     …
硬汉，科幻，值得一看
太好看！两个男主帅爆了！女主也美，动作也燃爆了
个人觉得非常好看，嘴炮搞笑，打斗酷炫
中间断电了，影响观影感觉
挺好看的！！！！
特别完美的一场电影，棒棒哒
美国大片看来看去反正都是那样的剧情  都差不多
环球中心六号厅太臭了|
自我感觉不好
跟狗子一起去看的还不错
这部片子还不错
还可以吧！
剧情不重要 关键是喜欢两大个
蛮好看的吧吧。
好莱坞的大片动作特效是比中国的要好，说实话，舍得花钱
特效还是相当精彩，打斗场面也很不错!
勉强合格，剧情没什么新意
还好吧，就是普通的特效
不错   特效一流棒
一般般吧，爆米花电影。
一般般，没前面的几部好看
很好的观影体验
速度！激情！
很不错，小姐姐很漂亮。肌肉还是肌肉！
系列电影最差的一部
太困了看一半睡着了 还好小哥散场给我叫醒了 不然要迟到了
还可以，还不错
特效不错，剧情类似王晶写的**剧情
虽然没有之前几部那么燃但是整体还行，最后拉力车那段挺炸的
很好看好刺激
真不错的影片
一般般吧。。。
特效不错，无聊台词太多！
太好看了，赞赞赞
剧情一般，特效很不错，主人公意识太强了，主人公都感觉是非人类了。
x刺激刺激刺激
还可以。。。
还行吧，不知道哪里不好，也不知道哪里好
超级好看，嘤嘤嘤
不好看 太失望了
还不错~看的下午场 只有我跟朋友 哈哈 包场~
真心差，看的我居然打瞌睡
过瘾，太棒了，必须得看
纯美式夸张片
还是可以看哈，惊险刺激
好看好看好看为啥要这么多字
节奏紧张，环环相扣。
震撼，情节不错
买错票了，，，，
不知道说什么好        但是我去电影院看的时候就我一个人             电影太棒了
一般吧，视觉效果不错
好看好看好看
还行，可以的
大片就是大片，过瘾，好看。
因为和喜欢的人一起看，所以很好看
没有了以前的味道了
剧情有点拖拉，感觉在凑时间
看完了感觉很震撼，
不错很好看的
电影技术很好，可惜不太懂
燃爆了，双森斗嘴依旧有意思
啦啦啦啦啦了
超级棒强森和斯坦森超燃
这一部真的没啥激情，看的想睡觉
美国的黄道吉
电影值得一看，就是车的元素太少了。
睡着了 太无聊了
有强大的特效，很棒的
完美观影体验
冲着白寡妇看的，爆米花电影。效果不错，就是脱离人类极限。
还好吧，主要想看强森
一般般，没意思
还可以吧，挺好看的
还不错，值得一看
续写曾经大片辉煌
打得精彩剧情通俗易懂😄👍
很爽mmmm
感觉还行，没有太大的惊喜
很好看，哈哈死侍
还行吧！比较刺激
很好看精彩啊
女主太太太美啦😍
特别好看，特效特别炸！
我郭达斯坦森666
座位好硬，影响我睡觉！
不好看！有点失望！
两个光头组合不错，可惜主要主角都不在。新来的海蒂女神好好。
变成拯救世界了
挺好的，就是少了一个我喜欢的演员
不错，爽片一部
剧情都挺好结局也好
很好看  一直都是
不能退😂浪费一张票
我还没看就能评论
经典款，超刺激
看的是一种情怀，暂且给个满分吧
感觉非常的好
好看，刺激，还是美片好看～😍 😍 😍 
难看的很，一点不激情
还行吧，没什么太惊喜的地方
你给我的giao
一般般真的。
还不错，挺好看的！
两大光头，嘴炮不断
还行吧可以看看的
不错 二刷 挺好的
好看，经典，有趣
情节不用纠结，场面宏大，拳拳到肉，稀饭
我爱！速激我！爱！期待下一部
没什么新意，逻辑性也很差
《特别行动》的剧情已经不只是简单了，还很沉闷，很拖沓，严重影响了电影的节奏，很多很无聊的文戏都应该去掉或者缩减。动作戏很精彩，缺点却很致命
影片整体还可以；但是Bug太多；晚上打斗的镜头打都还没有打呢！已经天亮了！
非常不错的一部
刺激，过瘾，很好看
好好看啊？？
感觉不挂速度与激情这个名字能好点
挺好看的     111
非常好看，值得观看
还行，不过期望自己的期望高了
还行吧，可以看
好看的一批。
很棒，肖恩的妹妹真的是宇宙，无敌，好看！|很想要那个会变形的摩托车🌚🌚
真挺好看的！
故事情节一般，打斗一般，最主要的是感觉就是一个强制按上了“速度与激情”的名字。跟以往的飙车场景，以及车战相比，差了很多。不过，两位男主演是我喜欢的。
很好看，值得推荐！
电影还行挺好的  主要是我喜欢女主角长得实在是太好看了   是我喜欢的风格  非常好  剧情怎么说感觉个人英雄主义吧  等于是四个人之间的故事  家人之间的亲情救赎   朋友之间的和解  硬说对世界有危害感觉有点牵强   因为总共没牵扯太多别人  只有他们四个打来打去  有的部分挺逗的   感觉还会有下一部合作
字但是重叠的，电影院还不提供三d眼镜，要自己买。
还行，就是最后拉飞机哪里有点扯
看过最差的，不应该叫速度与激情
看着好模糊，不够三D
看了很多，从看不懂，到现在能看懂，并能有所体会，个人很喜欢
电影好好看啊
不错可以。。。
好看。。。。。
还算可以，，，，，，
表示美国大片根本看不懂，和老公一起看的，全称睡着了，哎
精彩但主演换人了有点遗憾
好看好看好看
值得一看，刺激
打的正欢的时候我睡的正香 英雄主义的片子我总是会看 最后无一例外的睡着 我看我老公笑的挺开心的
一般般吧，没有以前好看
剧情有点无厘头，特效还是无可挑剔的。
很好很刺激，感觉长见识了
卖情怀吧………个人观点
酷的一批 赶快去看
总觉得少点什么……
挺好建议看一下
不是很好看挺无聊的
还可以吧值票价
挺不错的一部片子，值得去看看
代入感很强，
真的太好看了，👍
非常好看，蛮好
看完了出电影院有点蒙…我车呢？
凑六个字就行
个人觉得打着速度与激情来拉情怀骗票房的。|还特别行动！就是另一种剧情而已。
好看，场面震撼！
一如既往地支持速度与激情
精彩的电影好看
非常好看，刺激，剧情可以！
超级帅，我喜欢，太赞了
挺好看的，。，。
不错，还是可以的
还行，番外篇已经很好了
okqwertyuo
还不错啦！放松心情。
以前一直都不喜欢看外国片，这次为了等孩子下课，选了这个时间吻合的电影。觉得挺不错的!
没见过这么差劲的电影院，电影一卡一卡的，到后面居然黑屏了，以后不会去这个电影院了
动作片很精彩
很好很好很好
不怎么样，，，，，，，，，，，
好看好看好看
很好看，很好看。
还可以，比预期好
看了还可以吧
挺不错的，期待下一部
电影很好看，特效技能还有人物形象塑造很好
还可以呀 比以往动作电影节奏慢一些
场面很激烈，不错
非常好看 打斗场面的拍摄手法非常精彩
很好看，剧情很紧凑
秃子大战钢铁人特别行动篇
不合理的地方太多了，只能跟自己说爆米花电影别太认真。|里面的人话太多，尤其两位主演斗嘴很无聊。|女主角挺漂亮，看谍中谍就注意她了。
还可以吧第一次看速度与激情系列
好啊！情节可以，音乐还行
影院干净整洁 影效 音效 很完美 这是我去过 没完美的电影院了
热血，强森和郭达太帅了
五分给主演，负三分给荒诞戏一样的故事冲突和诺兰也填不起来的天坑。
挺好看的，还不错
动作还是值得票价的，剧情就没什么意思
大片，一如既往的好看
还可以，没前几部精彩
还不错 via你好看
一半一半一半
很啰嗦，看的都快睡着了，看一半就溜出来了
奈斯超级好看
超爱，刺激，期待
虽然跟速度与激情关系不大，但是片子还是可以的
超级好看，期待下一部
high哈哈哈
支持(⑉°з°)-♡
好看，美国大片就是不一样
好看的不得了
很ok很nice
不应该叫速度与激情，应该叫做拳头与激情。从原来的赛车动作片生生的改成了科幻动作片。从片名hobois and shawn看应该是原来的速度与激情的番外篇。
还行，一般般了
好看，太刺激了
是我看过最烂的速激，但是我看过最好的王牌特工
非常好看，这才是真正的大片
很好看。希望有续集
还好。。。。
非常好看的呢
我的人生就是这么些玩了这么久都觉得
看是好看，就是人少，
我真的太爱两个女孩子了！！！不管是妹妹还是黑社会女孩，都好美好A好帅啊
感觉很好看。
一般，不是很好看
一般，还可以。
不错，有情有义好基友。看完了，继续期待速度系列！
来这个电影院看过几次电影，影院环境特别好，影片效果也特别好，音响环绕立体声，在这里看电影是一种享受，以后还会来的
还行，激情少一点
故事情节一般，演员阵容一般，特技特效可以，给个4分可以
完美，刺激。
还是美国动作片的基调，加了点小幽默
原版3D清晰度很差
斗嘴比打架更吸引人
哇塞 太喜欢了
片子非常棒:服务态度很好
超级好看  期待下一部
女主好美呀！！！！
给三星是给强森和郭达，要说剧情的话，一文不值
第一次去电影院看电影 头晕想吐  但确实好看 感觉特别好，一次一定再去尝试
非要写评价。
很不错，剧情很紧凑，动作场面很棒
不错😊😊😊
电影好看剧情很刺激
还可以。。。
值得一看，超值
.......
很好很好很好
好看快去看吧
两个人壮汉互喷的电影，有点燃
效果不错。卫生，
十分的完美。非常推荐。
速度缺乏，激情平淡，名不副实
拍的什么东西都不知道，想赚钱又没能力拍个鬼。打破了我对速度与激情的认知，终于让我对下一部再也没有了看的渴望。
可以  很好  不错
還行，就是沒有之前幾部好看
看电影的时候我都在睡觉，好不好看我也不知道了
喜欢😊推荐～～～
贼好贼好贼好
很一般，没什么亮点
全程无尿点……
没有夹片，看的不舒服
觉得有点夸。
一般吧，困了
还是喜欢杰森
还行吧，不过剧情老套
不错不错不错。
不错激情四射，值得观看
更像是风景片，看困了
太好看了。，，，
没有前几部好看
比期待中的要差，感觉以前是飙车大戏，很真实，很刺激。。现在搞得更科幻大戏一样了。。摩托都会变形的。。还能爬墙。太科幻了，速度激情最初的那种真实感，已经不见了，。
不错不错不错
没看的时候感觉必须看，看完了总觉得少了好多东西，很失落的感觉……
场面不错(*๓´╰╯`๓)♡
不错！但感觉少点车赛的激情！
没有速度与激情。
完全不好看，和之前的几部不是一个画风。没剧情，没激情只有尬笑点。
一般，爆米花
剧情一般般，反正两个主角就是打不死，怎么范迪赛尔没在里面呢？
我爱了这个刺激拍
超喜欢！！！！
超级好看 希望以后有更多这样的片子
可以喜666666
特别好看！！！！
好看…………
精彩好看！！！
大块头身材太好啦
还是很刺激的
演技一流，但这次斯坦森和强森没有碰出太多火花。
不是速度与激情的风格，伪命题，失败！
好看！杰森依旧很酷
一部非常标准的爽片，看就是了，不用在意剧情。
好看的电影，女主也很漂亮 哈哈/::> 
不错，值得观看
还不错，特效很好。内容也精彩
电影好看，但是电影院服务不好。
很好很好，值得推荐的一部电影！
不要去研究剧情，单纯欣赏暴力，很发泄
好帅，我也想要那个摩托车
完美，精彩！
没能看到screenX影片，原来这个厅不是总有这种片源。
好的我了我了我了我了
特效不错，剧情**
剧情好看，电影院的画质太模糊了，戴着3D眼镜字幕都看不清
还不错，挺好看
我昨晚看了这部电影，感觉效果不错，剧情也很好，我很喜欢类比电影
不好看 一部不如一部
不用脑子一气看完图个乐
比活在评论里的有趣多了
女主超级漂亮！！剧情有点拖沓，很多搞笑的点
还可以。斗嘴有点多有点刻意且不太好笑。
一如既往的精彩，速度与激情每集必看，很棒！
太好看了 。。
我看的是速度与激情，他给我拍成终结者了
好看老芦公路芦云路
结局没看到，坏人还是太弱
不错不错，挺好看的
........
贼好看，贼逗
速度与激情，一如既往的好看
好看好看好看
不好看，巨星不多
好看，值得看
价格虽然是便宜，但是看电影到中间|会拉卡一下黑屏的还是第一次见
和未来老婆一起看的，体验就是不一样
非常不错哦！值得欣赏
没有速度的味道了
挺好看的  速度激情的铁粉
超级好看，那个赛车真的是高科技
外面的雨声都比里面的声音还大声。只能说你们做的隔音太差劲了👎 👎 👎 👎 
没啥意思，失望
一个番外篇故事，人物是正片其中的人物引发出来的故事，影片剧情紧凑，刺激，一贯体现主人公的车技，跑车吸引我😃😃😃😃
相爱相杀的一对cp  还不错
非常一般，可以说是失望
不错，可以看
带着眼镜看着不舒服，不带眼镜也看不清楚
最让我激动的是，罗曼，雷恩斯的登场
感觉在卖速度与激情的情怀，两大巨头没得讲，这部电影不能去深挖剧情，爆米花电影吧……
感觉非常完美！
