全程笑得脑仁儿疼。您收看的是，速度与激情，之，极品秃老伴儿。下一部已经安排上了，继续女主耍帅双秃拌嘴………
说实话挺惊喜的，不仅没有范装逼给你一口一个family还有点不习惯（假的）强森和斯坦森之间的化学反应很棒，瑞恩雷诺兹和凯文哈特出来的时候各种精彩。想想雷奇和雷诺兹刚刚才合作过死侍2这一切都说得通了，凡妮莎.科比挺美的。（谁之前给我说的有基努里维斯的来着？）剧本倒是挺与时俱进的，权力的游戏大结局都整出来了……
外傳覺得比原本這個系列還好看，還婊了Game of thrones 三次，超有趣的XDD
雷奇终于赢了史塔赫斯基一次？动作戏大概是今年最疯狂过火的了，雷奇的设计指导理念和想象力在大片厂CG加持下将片子彻底搞成了一出凡人超英片，“好莱坞A级制作第一武指”的名号虽基本坐稳但非写实的绿幕特效拍摄思路还是让此殊荣多少有些跌份儿，李小龙、成龙、邦德、《贝弗利山警探》、《48小时》、《致命武器3》、《浴血擒魔》，甚至斯坦森自己的新版《意大利任务》，片中台词桥段以及植入海报都告诉你了这个由动作片铁粉组成的主创团队创作灵感从何而来，片末强森故乡村野终极一战还致敬了一把《七武士》，非常讨好我等类型影迷，而正传中一直在装模作样强调的“家庭”理念在这部外传中反被刻画得更为出色，颇令人意外，不过话又说回来，作为非“速激”迷，看到一部另起炉灶的古典之作+没有范光头搁这儿凝眉瞪目，本身就足以让人身心舒畅了。
兩位主角頗有火花。
四年前时尚溜保险箱，现在车体蜈蚣溜直升机才是王道！这个……基本可以当科幻片看了吧。伊德里斯·艾尔巴这个角色也加了太多异形/普罗米修斯的production value，喷火器什么的。
旁友，喜欢动作戏和音乐的完美结合吗？热爱有创意的飙车飙船飙飞机吗？中意从冷兵器一路打到攻克机动队吗？best of the series，速度与激情，最后十秒笑昏古起，你值得拥有！#aw we are 伐木累#
节奏把握的不太好，斗嘴一时爽，一直斗嘴。。就不太爽
看的首映场，暴力美学的典范，全程无尿点，两个多小时非常过瘾！
酷呀，打的太爽了
剧情2星，白寡妇2星！
本来冲着两个光头去的，结果看完全片再一次被“白寡妇”圈粉！凡妮莎·柯比这么气质超然的美人不演个超级英雄真的可惜。
其实是个喜剧，最后接力赛车VS直升机那一段很燃，女主超级帅。很奇怪口碑咋这么低
开场和片尾的摇滚版《Time In a Bottle》一鸣惊人！分屏拼接的画面愉悦感十足！赛车片变《碟中谍》式特工片，两大肌肉谐星斗嘴诙谐风趣，虽然全程只有中段和片尾才有赛车戏码不那么过瘾。在大楼墙面上如同平地行走的黑科技太惊人了！太遗憾Luke Evans没有回归演出。金发小姐姐Vanessa Kirby一如《碟中谍》“白寡妇”般凌厉抢眼，性感凶狠，招招致命！！！！！好莱坞新一代武打花旦！！！Idris Elba太帅了！墨西哥大美女Eiza González又美又性感！！！可惜戏份太少了根本看不够好吗！！TvT自从演了死侍之后Ryan Reynolds仿佛每次都是“贱贱”上身，彩蛋对于还没看《权力的游戏》大结局的人来说太不友好了！！！
非常无脑又非常愉悦，其实没有必要用《速度与激情》这个名字，因为确实和之前的系列没有任何关系，而且，很适合做成一个全新的特工动作片系列。大卫·里奇果然是动作片导演中最懂动作设计的那个，从JW、《极寒之城》再到本片，出色的动作场面真的是燃炸，不过最喜欢的还是强森和郭达互相之间的吐槽大会，如此要啥有啥的娱乐大片，真的没有任何理由拒绝，爽就对了，爽完啥也不记得就对了，而且瑞恩雷诺兹和凯文哈特的客串真的是太好笑了！《权力的游戏》吐槽太好笑了！凡妮莎·柯比A爆！！！！
从终结者＋HAL到切尔诺贝利到摩登原始人的返祖之旅，说了2001那根骨头抛物线下半程的故事，倒是让我特希望谁来拍部彻头彻尾的黑科技片，那个超级跳楼钩秒了007全系列的黑科技
真的很好看啊！球球你们去看一遍！超搞笑的，Made my day! 小贱贱本色出演哈哈哈哈
两个光头硬汉打情骂俏似地老打嘴炮笑疯我了,话唠还毒舌得不行,这对光头话唠CP不要太可爱,特别是郭达斯坦森老一本正经地胡说八道不要太逗了 ! 剧情不算太出彩,但女主凡妮莎柯比足够性感帅气,动作戏和特效场面都很精彩燃爆,爽就对了 !   
致命病毒藏妹身，英美双雄营救中，席间笑语不间断，只因二森嘴炮凶。
伦敦坠楼筋肉飞车斗摩托感觉山寨了十年前的《特种部队》，乌克兰拆厂爆炸也和《虎胆龙威5》啊《敢死队》系列有所雷同，最后夏威夷冷兵器火圈战和山地车串串香也是各种熟悉桥段瞎凑，结局机器双打更是凑合，但哥猛妹靓，除了废话神烦多了点，不妨碍乱炖得好看；死仕客串加一星
光头猛男相声大片，看到俄罗斯美女军团那段想起了之前看的日本段子:“我是一个女忍，特别擅长取悦男性（掏出大量装备并打开神秘基地）” 而你妈永远是你妈，不但嫌你瘦得皮包骨头还毁了你所有的暴力男孩玩具。
爽片而已；女猪嘴好凸。。
有劲有劲，Dwayne Johnson和Jason Statham一起太有劲了，笑点一路，一开始觉得Vanessa Kirby长太美不大适合这个角色，开口就服了。还有权游John snow的梗，Luke Hobbs的中间名也是太好笑，Ryan Reynolds虽然是客串但是很亮。
就喜欢看硬汉们幼稚园吵架
素鸡剧组终于会做预告了！撒花！巨石和英国郭达是真的有趣，RR也是gay爆了，整个剧往奇怪的走向走去了不过我觉得还不错hhhh 哦对麦克拉伦出血本了，车不说总部也拿出来变成了坏人的大本营！（MTC是好看呀）就是racing又少了音乐这部也不行所以扣一分（比方说时间等祖传bug就不说了）以及 白寡妇真的美爆了！！！！！！
凡妮莎·科比
编剧是不是参考了《权力的游戏》第八季
感觉《速激》正传系列，拍完第九部就可以“寿终正寝”了，不如拆出几组人物，多开发些风格多元的番外篇，比如把凡妮莎·柯比和艾莎·冈萨雷斯（这次戏份忒少）、塞隆、海伦·米伦、米歇尔·罗德里格兹、锤嫂埃尔莎·帕塔奇等等，这帮女将凑一块儿，推出一部“速激女郎”动作片，继续找大卫·里奇，或是找查德·斯塔赫斯基（John Wick系列）执导，再把基努·里维斯拉来做大反派，然后片尾彩蛋是盖尔·加朵回归，绝对炸！
特别要夸一句，《速度与激情：特别行动》里，凡妮莎·柯比全程都是大亮点，她在戏剧舞台包括剧集《王冠》等作品中的表现已有目共睹，都表现出色，如今凭借《碟中谍6》中的“白寡妇”和这次《特别行动》中的“海蒂·肖”大银幕动作女郎的形象也立起来了，文体两开花，真·文武双全了。
在影院看的imax，很爽了。英伦绅士搭档美式肌肉壮汉(而且一家子肌肉猛男)，节奏紧凑，打戏酷炫，飙车戏精彩，还非常幽默有笑点，女主也很美貌。霍布斯和肖恩吵架又搞笑又幼稚，两个人宛如小学生斗嘴又妙语连珠，挺好看的，感觉比正传好看多了。
就看巨石强森和杰森斯坦森的小学鸡吵架之旅
Stupid fun! 男主之间的基情互动绝对是一大亮点，外加拳拳到肉的精彩，《光头佬大战》非常值得一看！唯二的缺点是剧情有点傻外加打戏老是敌人一个一个上，没有利用环境把格斗编得合理一点。But who cares? 这就是部不应该带大脑看的爽片！Solid 8/10！
作为爆米花电影是合格的，最后打戏略疲倦，但是音乐非常和我胃口。
Idris, Vanessa, Ryan❤️歌好听，段子好笑（但审美疲劳），剧情就随便吧既然编剧不在乎。
如果我早点看，说不定科三路考就不会挂科了_(:з」∠)_
有几段动作戏设计得不错，杰森沙哑的声音真性感，凡妮莎外形气质适合打女路线，巨石一如既往的可爱迷人
关于摩托的“科技观”还是蝙蝠3黑骑觉醒里安妮海瑟薇的旋转轮胎摩托～这次又被涨了眼界👓～高科技🐮B～
全程无尿点！高分爆米花片！而且每个笑点都很好笑，完全不尬
注意，有一波飙车党正试图渗透进漫威宇宙。
杜比影院加成下的爆米花动作片，还可以的打斗，摩托车就帅得有点过分了。好看的女主的好看打斗真是亮点。在杜比影院看了两次电影了，感觉是爱上杜比影院了。
太！爽！了！

不枉我半个月前就买好了票！

看这种爆米花片儿就别带脑子，嗨就对了！什么力学、引力学、物理学、生物学、逻辑学……统统见鬼去吧！反正就是怎么打都死不了，怎么摔都坏不了，怎么帅怎么来，怎么炸怎么来！

白寡妇太太太太太太美啦！

ps：
豆瓣有些人越来越难伺候了，看这种片儿以为在评金棕榈大奖，服了他们……
大型漫才动作冒险科幻电影………每次看郭达打架都觉得好帅……【导演用各种客串给自己创建了个宇宙哈哈哈哈哈【多一星给我竟然听懂了俄罗斯口音
《黑衣人：全球追缉》剧组赶紧跪下写一万字反思吧，看看人家是怎么拍化学反应十足的双雄戏！解压、痛快！我对正传一向无感，这次真的被嗨到了。绝对是今年场面最“没底线”的动作片，手拉直升机、桶滚挡子弹……夸张程度令人发指，科幻向画风到萨摩亚村口斗殴一轮接一轮的视听。动作戏干脆凌厉不同角色风格明显，打击感很好，嘴炮玩梗密集到难以适应。大家都说太夸张太不“速激”，反正我倒觉得，经历了速7汽车跳伞、速8潜艇跑车五五开，这个系列不夸张不把场面最大才是拍烂了，说实在这个IP赛车元素从来都是补丁几乎没当过正主。于我而言近几年真正的赛车电影只有《极品飞车》，可惜没能拍成系列。4星。
美女加帅哥！杰森斯坦和他妹都帅翻了！话痨+肌肉男组合迷人！！更显铁汉柔情！！对白超能get！！cp也超搭！！
武汉当代银兴影城 3D 2019.8.23 23:14  赠票*1 24.7*1
硬汉美女，速度激情，视觉奇观。
废话连篇，但娱乐性不错，开场牛逼哄哄，镜子灯光用的人心仪，后半垃圾乏味，看的人昏昏欲睡。有至少四个让人直呼卧槽的瞬间，也算是值回票价了。白寡妇明显和郭达斯坦森更登对，骨科cp多带感，强扭巨石酱一点也不甜
片尾有彩蛋，请耐心等待。不看也没关系，和剧情没什么关系。Vanessa Kirby很适合演这种角色。Eiza González很性感。飙车的时候我想起了《狂野飙车9：竞速传奇》，竟然能在现实生活中完成游戏中才能完成的高难度动作，不可思议。动作戏太劲爆了。最靠谱的还是亲人呀！兄弟，兄妹，母子。
三星半，是一部合格的爆米花电影。之所以给四星，是因为我太喜欢被强森吐槽的斯坦森的鼻音了、还有因衣服太小更凸显魁梧的强森小可爱、还有诸如裤裆梗的几个荤段子……零零散散的地方蛮符合我的口味，两个光头拌嘴互怼的感觉太奇妙了太友爱了。剧情其实跟速激没啥关系了，就是挂了个速激的title，换个科幻、燃、热血、神秘、悬疑…的名再加个特别行动会不会又是另一番景象，剧情吧我就不叨叨啥了，老范搞潜水艇的事都干得出来卡车拖飞机算个啥？！这种拍为了拯救世界拯救全人类搞出来的幺蛾子事情的电影就不能较真。对了，扣掉的一星半是因为这么酷炫追车场景辣么短！好好的剧情非要给斯坦森安个黑社会老大的前女友才能得到装备！不说了不说了，我要用BGM安抚情绪去了～
精彩的番外篇，全程无尿点，女主很惊艳~这样的外传多来几打!  豆瓣拿着几毛钱打低分的黑水太多了……
全程燃爆 速度与激情 有速度和激情够了 滑稽🤪两个光头之间的基情（划掉）激情
未来动作片不向超级英雄电影看齐，都不好意思拍。作为番外看看还不错，三大逼王缺了范迪塞尔影响也不大。这年头流行的都是CP，强森和郭达真·甜蜜，打是情骂是爱，反而女主更像电灯泡。哦，对了，说起电灯泡，这两位实力诠释了:“我秃了…也更强了…”的真理
娱乐就得有娱乐的样子，酣畅淋漓，舒坦~
我真的喜欢看每一秒都在烧钱的片子
很商业的爆米花电影，风景动作演员都ok，就是坏人妄想筛选基因改造人类的梗有些老。另：九年后再见Luther，在演了诸多好莱坞商业片之后，身材果然sexy多了～
剧情不要太烂
非常快乐的爆米花影片。前半部分堪称商业片的经典，后面剧情就有点塌了。导演的话痨风继续延续。
这特么明明是力量与基情啊？？？
【2019/09/04】我覺得素雞這個系列太過分了，海總老婆上一部掛了也算了，結果這一部連海姆達爾也掛了。
此片从头打到尾 非常精彩！很多人觉得无脑剧情 但是这种类型片你计较那么多还看个屁啊？自己给自己添堵。此外很多人吐槽时长太长 从头到尾都很刺激啊 超级过瘾的！此片如果放在暑期黄金档必然大爆。太好看了！UK‘s basildon看的IMAX2D真心爽！良心！此外要说的是，此片三个彩蛋看完根本没有基努里维斯！骗人的！只有死侍出来客串！而且只有几场嘴炮的戏份而已！不过我感觉反派大佬的声音可能是基努里维斯 哈哈哈哈
亮点绝对是大长腿，帅酷得一塌糊涂的哈蒂妹妹。瑞恩·雷诺兹一如既往的嘴贱，还把权游剧透了。。。我还没来得及看等着看呢，他居然给剧透了！
没有很脱离素鸡的感觉，载具创意挺新颖的，小摩托小四轮骚到飞起，就是干架挺古典的，本以为郭达能耍上一段枪斗术，结果还是咣咣往上怼，不是很流畅。果然雷奇离开斯塔赫斯基缺失了一定的风格，只能用虚有其表的大制作来填充了。
仿佛看到了邓紫棋和张梓琳
一部很硬核的电影。虽然跟Fast and furious没什么关系了，但是独立出来作为一个硬核电影系列看起来也还是很爽的。
还以为有速度与激情，结果飙车的情节被缩小到几乎没有。完全是两个硬汉的斗嘴和秀恩爱。伦敦、乌克兰以及土族三个场景，看得有点累呀！现在的肾上腺激素电影都在拼创意，打斗和场面都近乎黔驴技穷，只能拼打斗的创意了，什么不能飞不能走的都得走一遭！不过女主的颜值真的可以再加一星。不过剧情沙雕一如既往，每次都是病毒，每次都是拯救人类和地球。
The little girl looks so  adorable that I can forget her fantastic smile as well as long curly hair.  She seems  a little bit maturer than  she really is.
暑期看的第一爽片。 生化改造人貌似漫威片场过来的 太硬了 拳拳到肉这个词好久没用了 这次一次看个够。 两光头相互吐槽让文戏也那么有趣 萨摩亚的家族第一次出来（本片有没有提及忘记了） 虽然bug有点多 但是爆米花爽片标配全有 打飞机泡妹子飙车等等 怎么爽怎么给你安排。 8.11 GV Bedok
我宣布郭达现在是我最喜欢的光头第二名，第一名是巨石，范迪塞尔一路从第一下滑出名单，不要哭，我确实不喜欢胖子。郭达巨石都有吻戏，制片人权利果然大，下一部还想看到贱贱和巨石攀亲戚，郭达为了妹妹揍巨石请不要手软。两个光头打嘴炮太好笑了，速激可以不看，Hobbs & shaw请给我来一打
这次行动的确很特别，还好我没有参加。
从飙车拍成动作片，现在拍成科幻片了
打斗和飙车看得挺爽的，但这俩人尤其是强森不适合嘴炮吵架，最后战大boss有点太金刚不坏体了，略假。
《速度与激情》已经脱离赛车元素成为了彻头彻脑的爆米花动作片，这种感觉就像进了一家拉面馆结果只吃到了炒饭，并且也不算难吃。当范迪塞尔与强森撕的火热的时候，这部衍生片也出现的顺理成章。在维持系列火爆程度的基础上导演大卫雷奇融入了《死侍》里的嘴炮元素，用在两个硬汉身上也别有一番风味。其实本作并不比《速8》逊色，何况还有凡妮莎·柯比这样的英伦美颜。分数不高的原因主要还是脱离了范迪塞尔还打着速度与激情的招牌认可度不高，事实上确实换个名字也一样。以及越来越不切实际的违反人体力学和地心引力的动作戏，这一部甚至加入了软科幻。虽然越来越审美疲劳，但绝对还算的上是一部优秀的纯爆米花无脑动作片。
暑期档最后一剂强力针，甭说什么偏离系列，爽就完了。
btw素鸡系列对女性观众越来越不友好了😂，之前好歹有个帅炸的保罗，现在三大主角全是光头佬
动作戏还是挺爽的
女主好美啊我爱她！瓦甘达forever!!!!
剧情简直垃圾。不过好喜欢飙车戏，激光IMAX真的太爽了，BTW，想要跟女主一样的房间布置！！喜欢的不行
算是最近唯一能看的电影了
emmmm......简单明了的爆米花电影
看到反派攻入盘口，我有种看神盾局特工的错觉，神盾局大战九头蛇？
艾莎太美辽…………
怀孕八个多月，声音吵的时候宝宝一直在肚子里踢我，希望不要被吓到了。整体有点失望，喜欢的飙车场景不多呀…
3.5。动作化的速激，现在大片剧情都太能省了，从打斗和追逐戏上找亮点。妹妹柯比 女商人冈萨雷斯；CIA大楼直坠 美属萨摩亚连体车大战飞机 伦敦飞车 俄罗斯工厂逃生。艾迪恩 秘密科技公司 人体武器目标锁定三人组。
导演手中抓了大小王（巨石强森），跟4个2（郭达.斯坦森），结果毫无逻辑的把4个2直接带了大小王打了出去，让我这个f&f迷看的目瞪口呆。
整部电影毫无逻辑，连我这种非常喜欢爆米花电影的吃瓜群众都感到无语。
打的挺火爆，主角化学反应蛮好
非素鸡的速度与激情
还是蛮好看的，除了两男斗嘴太饶舌。
女主的眼睛真的很漂亮，还有那件豹纹衣服。附加一句，秃顶们很帅！
在动作戏和追逐场面上已经不断在突破极致了 两个alpha之间的化学反应竟然也还不错 伦敦的戏份很棒 夏威夷的肉搏战也算撩人 这种系列续作能保持水准同时不用看到vin diesel已经值回票价了。
当作与速激无关的动作片来看还是挺爆挺好看的，俩光头森做制片人，整部影片非常有俩人属性特色，两个角色的冤家人设也是很有化学反应。赛车是没有了，追车飙车还是很过瘾的，最后和直升机的拉力战也是很道恩强森了。虽然剧情弱，但也回归了爱与家庭的主题。
最好看的就是两个光头之间的激情四射了！
谁能想到一部充满荷尔蒙肌肉硬汉的飙车电影，最吸引人的却是它的女主角呢？凡妮莎·柯比太吸引人了，无论是简单的黑色背心还是绿色毛衣，她清冷而不失偶尔俏皮的气质都让人舒服得如沐春风。配乐是典型的“速激”风格，羡慕强森能把电影带到“老家”去拍。我看之前根本不知道有小贱贱，不过他演什么都是死侍，再一看导演，哦明白了。
没办法  虽然不喜欢 但是素鸡粉还是五星
作为一个无脑爆米花片合格了呀，咋的你们非要看范大光头在才行吗？
两个光头硬汉
特别流畅、笑点自然
行走的荷尔蒙，强劲的爆米花，硬核家庭小温馨，当今套路好莱坞，依然买账。
人生中第一次完整的4D观影体验献给 Fast & Furious. 
纯粹的商业片 很棒的体验  剧情逻辑上存在许多瑕疵
完全不影响 感观体验
With默默 @ George Street event cinemas
Hi Sep, ALL THE BEST
【2019-063】开车的镜头不多，不过摩托车的镜头很帅，没想到我彩虹桥掌门人下凡变坏了。死侍真的太贱了，我都想一刀了，至于剧情，对不起，别谈剧情，就是干，各种干，干到翻天覆地，接着干。干到最后燃爆就对了。个人评分7.4分，看电影不就应该看到爽么。
女主很亮眼
双森的互怼从来没有停歇过。
两个吴克打嘴炮，三个吴克嗷嗷叫。不多不少三星半刚刚好。
还可以，我喜欢的不费脑子的爽片。场面节奏都不错，仍是大主题-人>机械，家>任务，teamwork>individualism，女1女2颜值都不错，有爱有澎湃。片尾字幕有两次彩蛋
激情倒不少，速度在哪里？多加一颗星给杰森，没办法，就是粉他。
好扯但太多肾上腺素了！我喜欢！！！白寡妇好美！！！看巨石弟弟就知道大只一定秃！！！什么鬼跑车能坐三个人！！！好喜欢冷兵器打架和原始人（？）追车！！！还有死侍！艾尔巴的改造方法是做成表啊？？？蕾丝bra mafia好赞！好多我喜欢的元素我偏心了！巨石和白寡妇可以可以可以！！！
沒看過Fast & Furious系列沒關係，但你一定要看過Game of Thrones全季XDD
看了advanced screening，就是爆米花爽片，看得倒也挺开心的 
摇滚城市风光片，伦敦是真的美。仿佛看了一部限制级版的John Wick，霓虹灯让人想起极寒之城。要有无休无止枪战动作戏，不见血，没关系设定成反派高科技改造一下。越发的觉得斯坦森很帅呢。论Shaw和Hobbs的家族有多大？然后感觉RR出场就自带着贱贱的属性23333 猝不及防的权游吐槽大会哈哈哈哈哈哈哈哈哈。另外结尾有彩蛋哦。多一颗星给Vanessa。
“速度与激情”系列的开创伊始是美国地下赛车文化的以小博大，本质上就是凸显赛车的B级奇观片，到第五部顶峰之后完全走向法外游侠，便再无可能回归赛车本身的可能。本片作为外传，霍布斯和肖的既定身份，更加重了其往特工片发展的必然性。虽然与原版主线人物近乎无关，但依旧会在本片里看到资本背后的妥协，两种天差地别的家庭文化，更加证实了该系列如今背后真正的灵魂是什么。好在强森和斯坦森在当今好莱坞具有极佳的银幕魅力，双雄从开场的分屏，到最终雨战的合作，就是最好的视听呼应。没有要断不断的赛车情怀，搏肌肉的对抗反倒更加直白。在情节上难有新意，是今年该类电影蓬勃发展的必然结果，但至少在“唐老大”之外，又能看到点不同的人物形象，又为何不可呢。
比预期好的多 难得动作场景给拍出些新意 超英黑豹加科幻版的飙车没啥不好
虽然有一些傻一点的剧情，不过总体还是很爆米花的
在视觉/气氛上（致敬黑泽明）下功夫对雷奇整体的视听塑造非常起效 因为没有拖沓所以文戏并没垮得太厉害 真的只有他能导出滴水不漏的动作戏 这片恰恰能说明雷奇完全不需要斯塔赫斯基 w/ 小闪 小闪作为RR粉在旁边看得可太嗨了…
说实在的算是比较爽的动作片了。
我觉得很好看啊！！！wonder twins！！！爆米花怎么了！！！爆米花让人神经放松！！！
在伦敦看了首映，虽然拍摄地在全球各地，依然是为英美观众服务的电影。包括三位英国主演，还邀请了小贱贱和克里斯·洛克来调戏观众。所有精彩戏码都来自于对“动作奇观”的重现，跳楼杀人，变形摩托，还有长链拉飞机等等。可这些镜头恰恰来源于科技，那么影片主题，人力对科技的胜利，又有啥说服力呢
作为爆米花电影，我给5星。爽片，要爽就行啦，别说没剧情，看剧情片的时候又没见你说动作戏跟不上。
这届网友要求太高了吧，飙车在线，干架无衔接很爽，女主貌美，音乐满分，顺便带我旅了个游，郭达和大块头斗嘴也是亮点，很多真枪实弹的细节和情节都非常好！
很好看啊！IMAX厅的3D效果特别棒，导演选景很意外啊，居然有乌克兰的一个工业区，拍摄角度独特，巨幕看起来震惊与震撼。片子从前几部的赛车追逐与火拼，进化为工业化背景下的越野车与重型车的对抗，智能变形摩托车🏍️的现身是一个亮点，总之就是工业环境下的肌肉展示，哈哈哈。还有两个好基友的无限逗贫，以及美国部落的“Haki”战舞......总之从头到位134分钟大部分时间都在用意想不到的画面冲击着敏感的视觉神经，只觉得眼睛不够用，另外音响效果出奇好，飙车时候不止一次觉得座椅在发动机的轰鸣中震颤[憨笑]。故事不烧脑但是也够完整，强森和杰森斯坦森同台必须有看点，另外超级喜欢女主，从长相到气质都爱。另外，结尾有彩蛋！一定要看完字幕哦！
海蒂好美
说挂羊头卖狗的请口下留德，中国电影名不是片方起的。还有，讲剧情不行的我也不想反驳，毕竟我只是去看两大硬汉实力派斗嘴的。😝
这次的对手实在太强了吧，这样能赢只能靠是智能是爱了，还有简介里说基因增强有点不合适吧，那简直就是改造成机器人啊，太可怕了。
《速度与激情：特别行动》，先前还觉得台湾译名不如内地和香港贴切，现在真的可以直接用绝命“光”头来命名了，系列本来一向都是由赛车而起引发的速度与激情，这个外传只延续了人物而没有继承精神，虽然表面看过去也有飙车也很火爆，却是其他动作片中也常有的配置，《死侍》导演把死侍和话痨嘴炮都带来，嘴巴的速度倒是提升了，两大硬汉光头从头互怼到彩蛋，太多了反而有点烦，还好有“白寡妇”的加盟给基情中带来平衡，再续《碟中谍6》的精彩表现动作戏不亚黑寡妇，系列最爱女主。毕竟这个系列始于赛车，没了范迪塞尔都没关系，主要是剧情动作都能围绕赛车，不然何来“速度”与“激情”。★★★★
看预告就很期待，成品还不错，打戏和笑点都很足，要是在岛上文戏再少点就好了。虽然理解反派存在是为了让男主们学会合作，但前面各种爆炸冲击强烈的攻击都没让反派怎么样，突然一套组合拳就KO了还是有些说不过去呀……总体还是看的挺开心的，女主身材好赞，打戏没有想象中多，口头禅印象很深刻，个人觉得后面有几个战损镜头很美哇！两位光头壮汉CP感十足，最后身嫌体正直也是emmme，杰森和凡妮莎的兄妹线也蛮可爱的，期待下一部！
超级好看！这个系列越想越有味道，这集尤其精彩，加上了一个女主之后平衡了双男主，久违的老派的经典好莱坞动作/特工片，完美的爆米花影片（尤其适合阖家观看）意识形态（低科技战胜高科技，前现代传统社群战胜超人类后人类，全球化，家庭，英美双城记…）适度但有趣
像一杯夏日特调，干就对了。
惊險  幽默 就是故事性不强
对于我这种脸盲症患者来说 完全当作新电影看绝对是好事情啊……打打闹闹 没睡着（彩蛋没看懂 ）
每次都有新惊喜。
这是一部不怎么速激、但很郭达的外传，很开心他依然硬汉，反正我看得很开心，一开始的两人从起床开始的平行镜头我也很喜欢。以原住民对阵兵器器械来宣扬肉搏+只会扣板机算什么英雄，我最喜欢了阿！！！
这个系列的魔力就是，虽然知道他在胡说八道，但是我依然看得很开心。
与小哥看的，我觉得还挺好的，笑点不少，两个光头前半段全程互相埋汰，动作戏也是不少，全程没什么尿点。反派升级成科幻片了。
太棒了，全程高潮无尿点，某些黑子真是连看都没看过张口就来黑，编瞎话都编不好
摩托车太帅了吧！
标志性的飙车少了点，但各种打斗画面还是很燃很爆炸的。最后总归是回到“家”这个点，也算是速度系列的一个大主题呼应吧。
武戏五星，看得肾上腺素飙升。文戏？？？讲真很尴尬了，用力过猛了。很适合放松一下看看……
不好意思，这片子很合我胃口。
合格的娱乐大片，剧情不能深究，笑点和动作场面都挺好，台词里不少彩蛋梗。
素鸡番外篇看完。不扯那多没用的，就看片儿爽感而论，今年迄今为止最佳。俩秃头怪全程嘴炮互轰笑死个人儿。虽然已经明目张胆地转型为超级英雄片，但还是有至少一处细节，表示这是《速度与激情》：直升飞机拉不动汽车？直升飞机拉动五辆大吉普要撂下悬崖，这时候领头的车子祭出素鸡系列最经典的一幕——把经过改装的发动机加大到最大马力，于是乎汽车挽尊，小宇宙爆发，以速度与激情，把庞然大物武装直升机一个拖拽，甩下山崖！
当然，作为素鸡系列一到八的精神内核，family,当然更重要。最后，郭达的妹妹找回了被误解的哥哥，巨石强森找回了误解他的弟弟，这一切，都像极了亲情——美式大片百试不爽的熟悉配方。
（8）shaw&hobbs版mr.&mrs. Smith233 误会解除家人回归顺便拯救世界（悬崖雨戏像一代宗师和武侠remix）片尾有彩蛋 别走
咦咦我的标准又低于大众了？悉尼看的，英语字幕都没一个所以有些嘴炮桥段没get到，但还是觉得很好笑。飙车戏ok的，但反派的全自动摩托感觉很出戏；打戏很好呀，大块头互砸劲爆十足；墙体下楼那段很喜欢；拉直升机有点“抄袭”美队了哈哈。不满意的地方在于：1. 超英感太重，很多地方都超现实了；2. 最后Samoa一段，嗯……感觉有点尬......作为爆米花电影看得还是挺爽的～
开学前空出来的一天娃竟然赏脸午睡陪队友看了这部双森 爆米花电影还挺解压的 嘴仗太多正好合适
伦敦飙车很过瘾，一直穿插，而且直到最后那辆漂亮的车还是好的。女主角很漂亮。
还是非常刺激的，双男主配大美女，外加嘴炮不断笑料与刺激并存。没什么审美疲劳，就吃肌肉男这套。
7.0/10，光头帮与美女大战黑超人。
很好看呀~重头笑到尾，没想到走互相拆台路线。。。Jason 太帅了，几十年如一日。期待小贱贱续集也一起搞笑
直男有时候挺可爱的。速度与激情之极品秃老伴儿。看了这个片突然有兴趣看一下死侍了
前半段够爽，凡妮莎可比也够帅！
但最后有些哑火！
被谁黑的这么差 爆米花片不错的
一如既往地刺激
我发现我还是爱看比较爽的片
还挺丰满的英雄片啊 🌟给女主 🌟给hip hop
有趣有趣
这就是类型片！这就是商业化的类型片！这就是成熟的商业化的类型片！音乐，桥段，风景，人物关系交代，全部是套路，可就是让你看得开心看得爽的套路。人物的技能很扯，尤其是主人公的技能，好在故事基本说得圆。捣毁老巢那段要是能把科学家带出来就好了。
这片子并没有背弃初衷，速度与激情的真正灵魂从来不是飙车，而是“family”
7.7／10   我避了这么久权游最终季的剧透居然在速激里被死贱贱给爆了，FUCK！
人工智能对阵人类，讲真这人工智能做的还是不错的～
前半段给五星，无可挑剔的fight porn。但是自从巨石回老家就开始全线崩盘，先是强行废除宪法第二修正案，再耍个我不用你也不准用不然告老师的赖。在巨石领着仪仗队在敌人面前打军体拳的那一刻，我是真搞不懂资本世界文艺工作者的审美取向了。蛮好的电影，这种细节挺恶心的，真的。
1 这是什么异次元cp？？？？2 women are allowed to be strong only if they are not stronger than men. 3 action movie is all about manipulation upon audiences.
好看呀，笑点很足！！具备爆米花电影一切的元素。绝对不会让人后悔。
如果不是速度与激情系列，电影口碑一定会更好。嘴炮无限连＋超刺激大场面＝好莱坞A级大制作的爆米花电影。不能说没有缺点，剧情上徒手拉飞机什么的太扯了吧，还有很多地方其实废话太多，导致节奏不紧。imdb7.3才是这个电影没有其他滤镜下比较合理的评分。
爆米花片拍到这个水平
这高级的装逼感
这爆炸
这配乐
这碎嘴子搭档
还有满天飞的meme
再加上无敌美颜的女主
就这片儿还有人吐槽没逻辑
你看奔牛节狂欢节会去管逻辑？
以此为基础开发出科幻新系列有啥不好的？
强森是人类吗？
这种电影不需要剧情，也不需要严谨。
不以速度与激情的赛车与美女元素来看，还是一部及格线上的爆米花电影。
两场摩托车的追逐戏非常棒。凡妮莎加一星！！！我要看她和瑞恩配啊！啊！！啊！！！
以后统称这类电影叫超级动作片吧
除开没有剧情延续，节奏和动作设计不错，现场效果OK。主角光环太强了，有些时候会出戏。
比正传好看，希望接着拍下去，正传反倒是别拍了。
白寡妇真漂亮啊，特别那眼睛太魔性了。
很不错的减压片，笑了很多次，白寡妇还是那么美！
剧情有点糊，但是选角好呀，爆米花电影可以了，配乐和装逼都很到位。
虽然网上的评分不高，但看完全片感觉还是挺好的呀。

有打斗，有飙车，有逗趣，有温情。

虽然中间有一点点时间觉得有些无聊，但总体而言算是发挥正常的爆米花电影呀。
该有的都有了
“光头硬汉宇宙”正式开启，又为前运动员（摔角&跳水）联手再就业系列电影。开头美英早晨routine对比太有意思了CP感十足，整个电影爆米花气质爆棚但是是好吃的爆米花。感觉“致敬”了很多元素就Hobbs的闺女也太Moana了吧他的家族也很毛利。光头CP间嘴炮互怼也很好笑。配乐还蛮带感的，剧情没什么好说的我还挺期待这个宇宙的233。生完之后第二部院线电影磕得还挺开心。
就想看俩光头打嘴炮飙车一通瞎打。从此警察爱上美女匪徒大家名正言顺成了一家人～
女主像邓紫棋呀，挺漂亮的
死不了的强森，打不倒的斯坦森，没了老范，依然在找Family。作为动作片，合格，但是作为系列片，没有什么惊喜
我爱了

why so serious?分数也太低了吧。一度以为反派会变身变形金刚呢。小贱贱竟然在！女主妹砸最后一手搂一个说回家的时候。类似素鸡系列米亚一手拉哥哥一手揽男友。就连俄罗斯妹砸的长相都像极了模特版本的嫂子有没有？！逮虾户。
虽然套路很老 但是肾上腺素大片嘛 看的是热闹 悦江新远影城一楼取票机反应忒慢 没反应上楼取才说已被取走……幸亏一妹子收了 等我下楼寻找时归还 感谢。另，萨摩亚以为是非洲，没想到是大洋洲。电影中有提及 棕色人种 没有想起来。萨摩亚 西萨达摩亚
7.0
以下是淘票票上的影评，具体时间也在上面
豆瓣卸了，拿这个代替。豆瓣上应该会给7分。前半段还是很不错的，尤其是很多双屏同时推进的，又精彩又有趣，也一直在叨念什么时候出现毛利战舞。但剧情开始崩坏却又是从回萨摩亚开始的，逐渐也就能理解为啥普遍评分都不高了。财大气粗的系列，别人的主角拿来当配角，明星如云，眼花缭乱，各种元素:枪战，动作，追逐，黑科技应有尽有，一锅乱炖型的好莱坞动作片，对于看个爽的目的来说还是不错的
继续走素鸡系列的燃炸路线，而且一如既往的有效。这次外传没有范光头，多了肖的妹妹和情人，还有两个客串的家伙加盟，显而易见是要创出素鸡的另外一个系列，一方面在拓展素鸡宇宙，另一方面也是两条腿走路，两条线赚钱，思路不错。电影本身，动作戏保持了系列的一贯高水准，文戏略弱，部分台词有点尬，两个光头斗嘴是全片主要推进线索【滑稽】，因为这两个人实在是太强了，所以只好找个黑超人来当反派，但依然是被两个主角反复蹂躏。至于素鸡另外的一大看点，飙车在本作中只能说是中规中矩，毕竟飙车戏这么多年要拍出新意还是比较难，亮点在片尾飞机拉车队那一部分，对了还有反派的那辆摩托实在是炫酷到爆。全球风光和家庭元素依然没少，这次强森强行把自己老家萨摩亚拉进大屏幕，作为制片人就是屌啊。不过回归家庭的主题一直是这个系列打动人心的地方
没有剧情的爽片，喜欢女主
虽然有些画面有点超现实，但是作为番外篇真的很好看啊！
Movie date!
三星半
妈妈说好看，那就不能不好看
爽片看着很爽就好啦(*^o^*)
被杰森斯坦森和凡妮莎迷的七荤八素
卤蛋组合欢乐多，女主的打戏和媚劲很像寡姐
确实好看
嘴炮+飞车+BGM=极！度！舒！适！
一定要把脑子留在影院外面，对所有逻辑说再见，欣赏动作戏和太过中二而搞笑的台词。女主基本靠自己解决一个又一个的危机，赞一个。合格的暑期无脑大片。
这个就不是速度与激情了，番外变成超级英雄的故事，不过科技感、镜头的捕捉、画面以及人物形象的刻画还是不错的。
p.s.FIGHTING MY LITTLE lulu
从来没见过杰森斯坦森这么话痨，越来越向黄宏靠拢了hhh
一部流水线无脑爽片，百米摔下来， b事都没有，强森徒手抓直升机，政府永远是煞笔，主角团花样开挂。并且这TMD已经是科幻片了，连金属改造人都出来了。当年的第一部只是普普通通的警匪片。
嘴炮太多，不过有WWE摔跤手罗曼雷恩斯参加，两位WWE台柱的会面。
因为我喜欢WWE，喜欢罗曼，喜欢强森，喜欢杰森，我多给一星。
女主邓紫棋？？？？？
不需要剧情，就要这种打击感，真特么解压！
女主是碟中谍里的白寡妇，邓紫棋和她长得有点挂相，超级美啊格斗超帅
为什么只有六分 超解压 爱了
我就是那么肤浅，我就是觉得2个女人好看，所以这片子好看。2019.08.23.wiz.77
没什么好说的，爽片看着开心就行了，这部的动作调度，打戏设计，飙车戏都是很出彩的，剪辑明显比林奇之前的好多了，剧情真的很俗套没得说，比起正传差很多了，居然有点给人超英电影的错觉，不过动作戏份和配乐的确很不错，奇怪的是个人感觉总体观感优于正传前面几部，因为看着不用动脑子啊，直接爽就完事了，一直出现的权游梗也真的是，不知道导演有多爱雪诺...凯文哈特又不好好说相声了，这波客串依旧很沙雕，好了要说的差不多就这么多。噢对了女主是真的很a很美，这个档期的院线片插上这么一部无脑爆米花还是可以看的。
俄罗斯那段略夸张，喜欢女主但不喜欢她和大块头的感情戏，然而还是爽快好看！
爽就完事了，徒手拉飞机是爽，打嘴炮也是爽
爽片
爆笑哈哈哈哈啊哈每一个情节都值得爆笑
第一次看这个系列，感觉每次看一个系列电影都是从特别篇入的坑。虽然很多人可能觉得老套吧，但是我还是挺吃这口的，剧情看得过去，有幽默的语言和精彩的场面，就很好了。
为了杰森给的分，剧情越来越弱智，光有嘴炮我为什么不去看《王牌贱谍》？
其实俺觉得还行，就是在出现了virus的一瞬间让我忘却了电影名字，直到出现了一些个车戏，我才隐约反应过来，这是素鸡系列啊，但其他好莱坞大片车戏也不少，所以其实我到底在看什么电影我还是很混乱的，但不过凡妮莎打得实在太好看了，实在是太帅太美了，让我不知道该羡慕卡哥还是羡慕凡妮莎了……之后的车戏和没事儿干就要被拉出来q的family让我拉回了素鸡系列背景，然而强森开始跟美队一样拉直升飞机了！我就又跳回了超英片场，加上死侍和海姆达尔这种配置，我更怀疑我看错了电影名字。但讲道理，爆米花嘛，能爽到，动作戏好看，有美女有帅哥有笑点，就够了。
再现美队冬兵联手殴打钢铁侠的记忆，最后一场战斗是想让人热血沸腾吗，反派从始至终只有一个变形摩托车陪伴他数月来第一次去电影院，我怎么会承认我看了屎！俄罗斯那个姐姐太美了吧8美若天仙！！！
作为商业爆米花挺不错的啊，怎么7分都没上？
作为一部爆米花电影 可以说很好看了
我就知道郭男神不会让我失望的
世界最新烂梗大全。果然把vin diesel换成白寡妇好看多了，一下就变成了巨石强森的敢死队了。
没有范·迪塞尔和保罗·沃克的素鸡，依然是兄弟之行和回家的故事，顺便和兄弟的妹妹谈恋爱。史诗情怀远去，也留下一些可爱的续篇，比如互相侮辱和打嘴炮的兄弟情，霍布斯9岁的老司机女鹅，特别是有雷诺兹的加入。殴打的场面非常硬汉，也有城市飙车，但战斗的主场变成萨摩亚自然美丽的原始乡村，和部落气息的冷兵器打斗，别有一番风味。
动作场面求剧情简直是可笑， 我觉得就剧情来说还可以，动作场面我喜欢，女主我喜欢，男主们打嘴炮我喜欢，彩蛋我也喜欢，就打五星，要求不多
白寡妇，杰森斯坦森好棒
好暴力，好搞笑，全部主角光环！故事设定中二。提神醒脑。
这不是速激系列，是光头英雄电影宇宙系列!不要看剧情，只看场面和美女就行😂巨石强这两年在荧幕上是越来越油腻，已婚好爸爸演太多次，也学会了泡妹子和拿自己的大块头消遣，看nz影院里老外反应还挺买账的😓还因为萨摩恩靠近新西兰吧，haka战舞这是想拉毛利人的好感??
挺爽，那个摩托车跟变形金刚一样，贼几把扯，本来以为炸了工厂就结束了，没想到还有下半场，拽直升机这个场面也太大了吧，直升机这么没排面🐎？白寡妇真好看，片头logo进的有点平淡哦，本来以为会和碟中谍那么刺激的进片头，倒也还可以
烂番茄70%新鲜度。属于中上等爆米花电影，不明白为什么那么多人纠结范迪塞尔。
绝对的番外篇，还不如另开一部电影来得讨喜。当成爆米花电影看看也是不错，但没有太紧张刺激的感觉，三星吧～ 嘴炮CP倒是喜感十足，加一星
无脑，粗暴，但挺好看的。主要我对这个系列要求也不高，不要啥剧情和深度，爽就行。Shawn妹妹真好看
速激系列从一开始的飙车片，变成了动作特工片，如今一部外传又看出想要迎合动作片的趋势：拌嘴，动作，美女，各种段子，还有动辄拯救全世界。

出现了生化改造人，开始脱离现实，往类超英电影发展。前几部速激，飞机、坦克、僵尸车，外加各种飙车，速度和激情都有了，看完后还沉浸在那惊险的场面里。

可是这一部看完，能想起来的只是各种拌嘴，强森在空中阻截敌人吊索逃走时也在拼了命的逗观众笑，各种危机时刻的拌嘴也不容易入戏

生化改造人所坚信的进化论也太空，不够深刻，多出一星给凡妮莎的颜和这个系列的同情分

总而言之，不如前作，变味了，至于剧情，没有了之前的反转，纯粹的拌嘴爆米花片。

嘴炮我看的很爽，不过我更喜欢曾经的速度与激情，加些段子，可以，但是这仅仅是配料，别忘了你们的主料是什么
作为一个钢铁直男在这三个男人面前根本直不起来
香车美女和小布尔乔亚主义孵化的美版「特工学院」
一直等三个彩蛋放完，还以为要放强森机场如何过安检呢，结果全是打嘴炮，还有权利的游戏碍着你们什么事了，哈哈哈，全程真是笑料不断，已经和速度没什么关系了，改名叫力量与嘴炮把，哈哈哈
diss diss back😂😂😂明天去坐过山车咯
爆米花片，爽到就行
没有看过之前的内容，并不影响看懂这部剧，画面太震撼了！妹妹太好看了！打算把之前的刷一遍了
动作场面想起了第六部，故事也非常流畅，算是这两年比较好的一部速度与激情，bonus是Mr.Deadpool和权力的游戏。两个光头太酷，Venassa美到爆炸。
还是喜欢有腹肌的小哥哥～上一部就没有标记，这次要记上～L
布雷克斯顿是不是师从杨永信。
这部看完至少我还记得剧情，这部好就好在没有文迪塞尔的基本只要是友方的人就是家人的家人家人，这次你们是真的有血缘关系的家人。啊~还有RR和哈特！！！另外，这动作这么装B，这么中二，真是太爽了，流下了中二的泪水。冲突的笑料很巨石强森，郭达斯坦森真的很英伦了。期待第二部，哈哈哈哈哈~真是个什么鬼的爽片，中二不尴尬，太好了！
两个硬汉嘴仗硬怼！boys！以为踢裆是女人的专利，刚开场踢裆画面 脑补画外音“男人何苦为难男人！”
唯一的毛病，就是借了个“速度与激情”的名儿。
——其实完全没必要，一大一小俩光头号召力足够啦。

其他的，完全没毛病、半点毛病也没有！
过瘾：一波三折高潮迭起！
关键还有续篇嗷
——别忘了起个新名字呗。

大光头形象在嘴炮中“灰飞烟灭”煞是好玩，小光头西装革履帅到没朋友。

必须提两点：
大石头上飞机那段笑死我了。
夕阳西下，男女盖章（吻），很美。
重点来了：
女主太美！
節奏控制很老手，每次差不多有睏意的時候音樂爆破嘴炮就切進來。雙線主角現在十分流行呀，再構建個擦邊超人類宇宙能繼續拍一萬年。本片外包裝預告片跟內容高度誠實。JPY1,300.00 / 2D
这部片告诉我们一个道理，越秃者越强，反派死于发多
借了素鸡的壳，但观感体验还不错。合格的商业片，无脑但很好看。
毫无准备之下被人匆匆约去电影院看的，之前没有看过这个系列，作为爆米花片来看是挺过瘾的。
杰森斯坦森的笑容可以打4颗星星
除了彩蛋还蛮紧凑好看的
啊啊！好喜欢这种荷尔蒙爆棚的电影！
速度与激情系列的车戏成为龙套，英雄拯救世界的主题愈发鲜明，剧情似乎在俄罗斯已经结束，萨摩亚决战有了柳暗花明的味道。
开播前五分钟我才决定看这场电影。现在看来，我选对了😂
真的更喜欢这种动作片 在电影院体验也更好
剧情还是很连贯的 逻辑嘛 好像也没什么大问题 在整个方向上 说heart比科技更好 我不是太认同 
间谍和警察经常随时随地“二人相声” 让我觉得有点烦 
女主好漂亮好飒！！！（虽然我已经在前面猜到她和警察有感情线，但是我还是错过了他们表明心意的那点）
好笑的是我弟脸盲，看完电影了还没分清两个男主谁是谁
BGM不错 我要去找找跑步的时候听
剧情很fun，两位主角比较来电，互相看不惯，各种嘴炮也非常有意思，场面依旧保持了速激一贯的天马行空的想象力，上天入地火爆异常，主角们也仿佛美国队长上身，跳楼拉飞机无所不能，看的非常爽，至于剧情逻辑性就不可深究了。
影院晚了十分钟
with u. 算是一部合格的爆米花片。
作为爆米花电影，很不错。
此番虽说有不少动作戏份明显依赖了CG特效，但“英伦绅士范儿”与“美式狂野”两种风格的相互碰撞与水火交融，着实令从实景版《狮子王》之后就一直未走进影院的我，深深的体会到了“怎是一个‘爽’字了得”！！🤜🏻🤛🏽 
又是靠两位主角撑起的电影
不用每五句话听一遍family竟然有一点欣喜……
飛車激情
速度与激情系列核心内容—光头、飙车、炫技
车少了点
3.5
好吧，我承认剧本真的挺难看，元素和梗全靠堆，对白极尽尴尬之能事，但谁让我是郭达的颜狗，看到他就基本一点道理都不想讲。
而且作为动作片确实还是有水准的，虽然扯嘛是扯了点，但当我坐在电影院看到巨石强森这个级别的大块头从半空中突然蹦出笔挺挺直轰到地上，也不免控制不住切实地倒吸了一口凉气，而这个真实的即时反应，就是电影存在的意义之一。所以虽然这部外传没有那么"速激"，但它至少做到了这点，那对我来说就依旧还不错。
等彩蛋的时间是长了点，但当我在配乐的Producer里一眼锁定Ryan Tedder这个名字……世界真美啊！然后偷偷瞄了瞄周围人除了我都没什么反应，简直像场秘密的甜美约会。虽然这位泰鸽老师直到今天也没把Wanted放出来，呵呵。
I'm a simple person. When the credit says The Rock, Jason Statham, Idris Alba, and Ryan Reynolds, i click and give it five stars. Dope weapons, killer muscles, omg and that motocycle! It's cool as shit. Who cares if it's "too Hollywood". 
合格的爆米花电影，飙车变超英，超英就超英吧。爽点太多以至于根本没有空闲去揪逻辑细节。贪吃蛇遛飞机，变形金刚式的摩托车，帅呆的车技，没停过的嘴炮。爽就完事了
速度不见了，激情不见了，习惯的老面孔不见了，只留下嘴炮和饶舌！但是作为爆米花电影，完成度还是挺高的。文戏太琐碎了。
我是杰森粉，不是速激粉，剧情不错 看着很嗨 特别是rap出来的时候 我就不自觉地跟着摇，很多美式幽默 还有贱贱的死侍，有些地方比较夸张比较秀 
偷偷说个搞笑的事：光头杰森斯坦森在电影里上天入地，下海打怪，飙车追逐，无所不能。而现实里，他没有拿到驾照，不是不想拿，而是考了三次驾照都没过。哈哈哈哈！
就像肖的跑车被打穿车胎，“速度与激情”也失去了来自“速度”的动力，唯有“激（基）情”有余
他们打来打去真的很烦 我很想劝个和 我真不喜欢肉搏 我喜欢看智取 还有这个故事真的换汤不换药 变种人 背后总归有很强大的科技公司 为了人类的未来毁灭人类其实 灭霸也是这样想的 T病毒也这样干了
还可以，蛮搞笑的
现在的电影的落脚点都是喜欢放在家庭部分，从一开始肖去监狱看他妈妈，然后他妈妈说了句我希望你和你妹妹等我出狱的时候一起来接我，结果他和强森联手，为了取出他妹妹身体里的生化武器，并且不让它落到敌人手中。中间记忆很深的几个点，一个是肖和他妹妹的感情和好，二个是强森和女儿之后的对话，其中视频对话，以及他女儿问他爸爸执行任务情况如何，我都觉得这个里面把小女孩塑造的就是一个大人的形象，还蛮喜欢这种感觉的
反正也不是什么专业人，那就可以随心所欲打分吧。在世界严肃的时候，在每一秒世界都着急要讲点道理的时候，看一部无脑电影，很好啊，就...轻松的无脑不要一本正经的状态……就很好啊。
难怪分这么低，这片一点没惯着中国观众，都是地道的美国梗。总的来说觉得很棒，比正版F&R系列好看
麦克斯莫尔的梗真是令人印象深刻，影院里竟没什么反应，那时我就猜想到这部电影的评价怕是高不了了。整部电影梗很多，料很足，不管是权游、漫威、终结者，还是荤段子，英美嘴炮，都颇有嚼头，爆米花电影也能如此精致华丽，说它是烂片实在是没有道理。拜托，它只是没有迎合没事只刷抖音的你罢了。
只给四星，还有一星留给直到剧终都没有出现的令人遗憾的范迪塞尔。
with ox
笑得我头掉掉hhh
没看过前作，被预告的秃头相声组吸引来的，居然这么科幻的嘛。变形小摩托和直升机风筝很酷，嘴炮和那个谁也很好玩，某两段分别虎口脱险和鸡爱叫2既视感。艾尔巴那个角色略低智，总的来说一部挺开心的爆米花。
看完联想到导演拍过john wick atomic blonde和DP 这么一想这部电影就make sense了
两个光头在一起就可以值五星。整体也很燃。但和赛车基本没什么关系了！在《女王》中看过女主表演，没想到在巨幕下竟如此动人！
是完全无关的外传，没卖任何情怀。疯狂cue权游。斗嘴算有趣，笑点挺多，严苛一点可能会觉得是抖机灵，但是我还挺喜欢的2333动作戏也够精彩，音乐真不错，最开始的那首是Time in a bottle吗？？queen s老公我总是不记得名字，就记得他是死侍😢
赛车电影成了肌肉对打电影 😄 小贱贱让我恍惚以为死侍真的要登场呢，最后那段战舞镜头给的太少了可惜可惜
飙车少了, 但是动作多了, 而且还加了点科幻色彩, 这是我想要的大片! 纯真人, 没有神, 没有稀奇古怪的外星, 比起某科幻魔幻片, 更有代入感.
分不至于这么低吧喂～～～～7.4左右还是有的吧喂～～～～一座山和一只猴儿打嘴炮很萌啊喂～～
我在看虎胆龙威吗，不过挺爽的
反正我就是喜欢郭达和大莽莽，两个人拌嘴也好搞笑。合格的爆米花电影
剧情一般，但全程不无聊~看完
顺便调侃权游，挺有意思。
就是那种明知是爆米花片可是看着还是挺爽的，除了结尾主旋律略生硬，豆瓣要是改成10分制就好了，想打7分
所以这么叼的人机电脑不能多线程处理？
抛开素鸡线索，作为高质量动作路线爆米花片完全不在话下。嘴炮推动人物思维转变，油而不腻。一众绿叶配红花，光头直男非常搭。雷诺兹，哈特等人亮点十足。冈萨雷斯美出天际(色眯眯)～雷奇打戏节奏相当紧凑，高潮迭起；文戏比较尴尬，可有可无。最精彩台词：琼恩雪诺跟他姑姑搞在一起，然后把她杀了，就没人吐槽一下吗？(虾仁猪心)三个彩蛋要等到字幕结束，别急着散场…期待下集里贱贱巨石郭达组团大战黑科技集团艾迪恩🐶
白寡妇帅炸了。巨石去机场用的假名这么明显的谐音梗都没人笑。
只有在电影院看起来才比较爽，值得一看，就是有时候废话多了一点。
抱着非常低的期待去看，结果看得格外开心。杰森和强森每一场动作戏都超级燃。身体是比哲学更智慧的存在。
一进来看到6分我是惊了的。还有说后半场无聊？？Are u freaking kidding me??? 风格是大转了，远景少了，细节多了。不过说真的，这都第200部了，还能把飙车，枪战，肉搏拍出花样来挺不容易的，至少不敷衍，至少用了心，至少能直面感受到画面的想象力，至少不亏。
速度与激情真的青春的回忆啊，记得高中周末放假回家在cctv 6看的东京飘移，大学唱着see you again，如今在法国求学看着番外篇，觉得时光逝去，系列的最宝贵的元素也渐渐远去了，剩下的是嘴炮和肉搏。嘴炮也感觉是老梗，限制级太高...感觉被死侍感染了...然而杰森和强森cp感十足，女主帅气，特别像邓紫棋诶。打斗场面看着有点疲惫，城市追逐和工厂飙车这两段看着还挺有感觉的。总体而言，是一部合格的爆米花电影吧。

在巴黎的最后一个周末了！请Joseph和Yan看了电影，突然发现还是今年第一场cimema film。巴黎我就要走了，你这场流动的盛宴，终究曲终人散，只能和朋友们相见于江湖了！ Au revoir！
已经跟车子无关。
哈哈哈哈酷炫吊炸天，故事因为打斗动作戏被弱化，不妨碍拯救世界。光头和块头在飞机上斗嘴之后出现的黑人是天生自带搞笑基因。那些路虎报废了，这一句急需抢救我的笑点，悬崖汽车放风筝推进器老套必要，以及女主耍帅真是一流！重要的要给老哥买酷炫摩托车！还要像上次去阿布扎比看拍摄取景现场一样去伦敦！OST也依旧延续前作风格赞爆。心中的速度与激情系列没变，不说了练大脑和肌肉去
贱贱真的是惊喜以及我好喜欢话唠啊
“F1 F2 Fyou”
棒
认真拍爆米花比灌鸡汤强，就该这么拍
有彩蛋，两段。20190801 BKK
爆米花电影，开篇之作不能给5星，BGM配得太好了。
黑豹二:特别行动
不过比黑豹好看多了，黑豹就是加入非洲文化的畸形商业片。
漫威出品至少评分到7.5，可惜不是。
把他当超英片看还是不错的。
迈凯伦太帅了。
死侍疯狂吐槽权游,xswl
够疯狂够刺激就没有白来！
爽片一时爽，一直爽片一直爽！旁白苍白，去了吧，我要全程轰隆隆！
被飙车那几段的先进设备帅到
缺少了比基尼美女，速度与激情缺少了激情，我不想看巨石强森的感情戏，只有速度没有激情了！！！但还算是好看的
还挺好看的，独立故事
你的新身份Mike Oxmaul! 
定位很明显，就是无脑爽片
双男主好喜欢打嘴炮，纯商业片还是对得起票价的
每次看素鸡都会发现杰森斯坦森老师的帅气（以及看完两个礼拜之后发现，lukard真的很好吃...
看之前特意看了演员表，发现女主演过《碟中谍6》。虽然俩秃头拌嘴是挺有意思的，动作特效，机车摩托车穿卡车底部等等真的很棒，不过剧情真的好冗长！！！为了我秃头男神我多给一颗星！
比正篇好看；从头笑到尾；开头的time is bottle让我想起小快银；跟朋友吐槽的点：低配版瓦坎达/美队经典拉飞机；我一直以为霍布斯的家庭树要完整了呢；小贱贱和凯文哈特笑死。总之特别欢乐了～两秃头老汉的嘴炮之旅
给我爱的女主加一星嘻嘻嘻嘻嘻 感觉片子的卖点不是速度也不是激情 就是两个男主的化学反应 嘴炮有点太多了还有点重复 生化人放进来有、、奇怪 而且我拒绝编剧把霍布斯和女主凑一对
这是一部跟前几部没鸟关系的全新电影，只看爽就够了，其他没啥意思。
作为一个没看过前面系列的连伪粉都算不上的观众来说，当成一部大片看是绝对够格的，至于说情怀可能很多人是看不上的，准备把以前的补一补。
里面的音乐实在太加分了，几乎每一首都特别洗脑，特别好听，女主角，长得不知道为什么，感觉像邓紫棋我不喜欢，但是整个故事最后回到原始部落的冷兵器时代，还是挺有趣的，植入人工金属脊柱和飞机，拖拽，各种拖拉机放风筝以及地面勾锁，抓飞机整个就是攻壳机动队的衍生版。
在岛上跳舞的时候笑炸
为什么评分这么低，不带脑子看不就好了，本就是冲着爽去的。
非常的爆 米花，看着非常爽 ，两个光头吹牛逼
像是看了一部漫威电影！！！
“女主耍帅，双秃拌嘴。”
以为是个赛车节目，实际上是场格斗赛。各位健身房的销售朋友可以随机截图做广告了。
好看！笑话确实有点不好笑，但打的热闹啊！对土著民族的借用看着不太舒服，扣一星。
我觉得不输给碟中谍啊。只是不用赛车片的标准看就可以。俩人叨逼叨是导演风格吧。场面调度和刺激来说已经是好莱坞顶配。挑剔的人大概是看不惯这种画风突变。这就是用超级英雄逻辑开发一个新的系列。
郭达是真帅
这场电影看的像玩过山车，啥也不说了，只有爽，就是爽！爽！
貌似还可以嘛，喜剧效果达到了，适合跟妹子一起看
有杰森就🉑️，强森和范迪塞尔的恩怨who cares
中规中矩的美国大片，最近太累太困几次差点睡着，可能和小影院的影响不行也有关系，啥时间还是可以的
歌好听电影好看，要说缺点就是双男主斗嘴的内容实在无法欣赏
还是挺燃的。看了评论很多说开始做超级英雄片了，对就是我的感受。
敲好看
飙车的戏份不多 速度与激情也没了
话痨老夫老妻拍档行动。至少每个情节都有理可循，不莫名其妙已经很难得了  ps.大卫里奇才是话最多的那个，他的男主角都…是话痨
凡妮莎这么很迷人，我深深地爱上了，她未来会更火。恭喜速度与激情加入漫威宇宙，徒手拉直升机还不是致敬美国队长？
7分。还可以吧，两个光头前期嘴炮互怼。后期结盟。动作戏自然没话说。比较遗憾的是飙车比重减少了。总感觉死侍是大boss。
确实在向超英片发展，在娱乐性增强的同时失去了一部分这个系列原本的味道与特点。大卫雷奇将本片的动作戏拍得相当疯狂，极具想象力、创造力，且十分流畅。大厦侧面奔袭、卡车底部穿梭、花式骑摩托、直升机拽车队什么的远比速8中的汽车雨、炸炸炸强出百倍。但短板也十分明显，剧本平庸不是问题，三幕变四幕也不是问题，真正问题在于文戏与嘴炮过多，很影响影片的整体节奏，如果做出适当删减会更好。
嘴炮和女主美就完事了，爽不就行了，非要找什么牛顿力学世界就没有电影了
跟女朋友一块看的
现在都流行双男主了，看两个男的逗来逗去是全片亮点，女主很漂亮，打戏很酷，不过这个电影和速度和激情真的没什么关系。
这这个系列也开始审美疲劳了…这次的反派其实塑造得很不错。
刷脸那块，笑死我了
爆米花爽片还是看得很开心的，个人觉得这部外传要比最近的几部正传来的好看，俩大光头的直男拌嘴太好笑了，女主也是从碟中谍开始就挺喜欢的，这部表现更加亮眼。还有一如既往话痨的贱贱，这部其实是死侍前传吧😂感觉还会有后续的样子，可以期待一下
2019.8.23 华谊兄弟嘉庚 女主加一星
《速激》还是MCU？唐老大不在，巨石、郭达斯坦森联袂打变异人（😂 海姆达尔扮演者，这不是巧了嘛这不是）…全程话唠神似死侍，力拔千斤拽飞机致敬美队，高速随手抄则像极了违背物理学捡盾牌的黑寡妇，最后南太平洋岛国的土著冷兵器肉搏则是瓦坎达翻版。
传承经典的，只剩下皮卡车集结、氮气加速的那一幕，让习惯肾上腺素飙升的老影迷会心一笑并略感安慰。而片尾长字幕混杂的各种莫名其妙彩蛋，竟使我突然怀念起范迪塞尔。
精彩的画面让人忘了剧情
感觉是最近柯南戏路的终极形态 日配看到最后发现主角配音是小五郎！难道说我发现了柯南的大秘密！？
太好看啦啊 怎么才6分 太苛刻了
女主是真的美
作为《速度与激情》的延伸作品是可圈可点的。首先，速度与激情的核心元素是“赛车”和“家庭”，在这一部出人意料的两个元素都独特的阐释。赛车方面，更多重型车辆的出现给电影添上了别样的金属风，也很符合两位主角的硬汉风格，而反派类似变形金刚一样人机合一的花俏飙车是全片最让我满意的地方。家庭方面，对Hoobs和Shaw的家庭背景都有扩展，不过不失，但是女主角非常抢眼。另外作为延伸电影，剧情不再以赛车为主，而是传统大片形式的“有一个很屌的危机你们去把它搞定吧”。开头和结尾都不出人意料，中间填充的动作戏，文戏，笑话都很紧跟热点。如果你想看一部逻辑清楚，比较无脑的电影，选这个准没错。
动作片的狂想曲，各种天马行空，不按传统章法的科幻般打斗，秀的飞起。女主英姿飒爽，不要太酷！
这个系列的外传已经走上了超级英雄道路，各种反物理定律，飙车戏已经不占主流了（不过出现的飙车戏看的还挺过瘾，特别是反派的拉风摩托车），使用酷炫动作戏+超多嘴炮的设置，观感还是蛮不错的，打的爽，怼的也爽，还玩了不少漫威梗，萨摩亚群架跳戏到《黑豹》，拉飞机致敬《美队2》，包括那个递锤子……至于剧本，基本上没有，大喊family口号将成为这个系列的主流了（强烈建议请跑男团），而且权游的大结局连美国人自己都受不了了……某客串角色也很赞。（8/10）
萨摩亚好好看
其实。。已然变成英雄系列电影了～
还挺好看的。配乐很棒，喜欢！
没有范·迪塞尔装X，当然不是原系列的速度与激情，只能说是同名不同风格，甚至可以说是发展成一个新系列了，格调比都市飙车高级不少，比最近的一部速8更加有未来科技感，又是黑科技又是特工戏，阿斯加德的海姆达尔下凡成为黑科技代言人，而话痨双男主＋女主对抗野心科技公司制造的生化危机，很接地气。期待续集！
two p21用原始、人心、拳头、勇敢战胜科技，这个立意颇高，除了打嘴炮其他戏也颇为精彩。
女主好看 所以五星
让我涨了一个小知识。乌克兰切诺尔贝利，30年前核爆炸事故，人类的灾难。
1.郭达斯坦森演技好过光头强森 2.我喜欢“我和你天天吵架但不影响我爱你妹妹” 3.“白寡妇”绝美‼️‼️ 4.片尾四个彩蛋看完字幕再走‼️‼️ 5.这俩人可以去唱相声～我可以看一天 
无法复制的装逼
爆米花娱乐爽片，霍布斯和肖之间的化学反应确实不错，白寡妇也很养眼。
无脑爽片
作为爽片看。和前面的系列没半点瓜葛…
喜剧大于动作 双男主小学生吵架真的非常好笑 每一个字都能记进撕逼宝典
其实不好看。不过一对冤家中的一个爱上了另一个的妹妹，多情怀的剧情，像隔空弥补上某段空缺。  
这个牛逼吹的我喜欢 真的搞笑又好看
两个秃头说相声哈哈哈哈哈，伦敦追车和乌克兰的两场设计都很好，最后反而显得有点傻...凡妮莎帅爆表！
千万别误会，这五星不是给电影你的。
爽就完事了！这个系列来这么个外传，比较起来反而觉得前面几部有点弱。
这不是速度与激情，这是光头与喜剧
说真的，我看俩秃头男神在那儿贱贱地打嘴架比看他俩合体胖揍别人更让我兴奋（｡ò ∀ ó｡）至于女神白寡妇成为了斯坦森的妹妹我简直满意得无话可说！总之这部电影从头到尾都在我的G点上，我可以给七颗星！！！
郭达再次证明他是一米七几档里最帅的
特别好看
全程爽就对了
1锻炼身体肌肉重要，锻炼头脑肌肉更重要。
2当你最绝望的时候，也是希望要来的时候。
3走得再远，也不要忘记回家的路。
4和家里人有矛盾，很正常的，我们要慢慢化解，学会体谅。
5能打才是王道。
6爱给人无尽的力量。
7做一个有勇气，且勇敢的人。
8为那些为了人类幸福而负重前行的人点赞。
9每天提高自己的极限，方方面面。
10勇者无惧，血性无敌。
11无论如何，不能放弃，坚持就有希望。
12人工智能能造福人类，也能悔了人类。
13人的主观能动性是很强的，要相信自己。
美女打手也太香艳了
白寡妇也太好看了吧！！！！！魅力值盖过俩光头了哈哈。几处赛车戏都好刺激，family的两条支线也都很温暖，这个系列终于不用直接喊出“我们是一家人”这么硬生生的方式了。通过这电影还看出以下两点：
1. 只能借着爆米花标榜自己“有脑子”的人，大多是那些智商一般般，学业一般般，工作一般般，人际关系一般般，还总喜欢装什么都懂的傻逼。
2. 这个地球离了谁都照样转，少了一个范光头，还会后继有无数个厉害的光头
多一颗星给迈凯伦
喜欢女主这种类型😂
٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)偶滴商业片两大墙头终于正式合作了！还有贱贱居然在里边儿搞事情（彩蛋有点迷啊？）可能是需要避嫌主线吧，剧情蛮单调的，但至少这三人组看着舒服呀就愿意无条件为情怀（美色）买单。有一段森叔跟女配一言不合磨唇擦嘴.....我的表情跟他妹妹一样，惊到内伤(((( ;°Д°))))靠我是我叔和他老婆肉丝的cp粉啊！就那啥，震惊不停，吐血不止。（好吧那就再加一星，赚钱养娃不容易x）
打的爽就不要在乎什么剧情合不合理了
宁波罗蒙银泰和陈洁晶一起，拉个手都是甜甜的
不用帶腦子看。可以啊！凡尼莎很耀眼，帶上賤賤三個嘴砲很過癮
精彩，带劲！
如果改个片名，不要和速激有任何关系，那么就没什么好挑剔的了
就爽，怎样
超级爽的动作片，突然get到杰森斯坦森，女主超级帅！
爽了
中规中矩的爽片吧，但是两个光头的无限嘴炮有点无聊
观众们会很喜欢这两个光头的，唯一的缺点也就是这两个光头未免太强了一点，所以起码要编出来个能打的对手，因为战狼和john wick的缺席，死侍又不肯当BOSS，环球爸爸又急着赚钱，所以只能瞎编个出来了。但愿下一部的BOSS能请到足够分量的大哥，如果不行，其实我认为请终结者里面的天网来客串下也是可以的，反正马上就要5G，马上就要万物互联了么。整部影片充斥着各种让观众爽的商业要素，转场虽然稍微生硬了些，节奏也还算不错，打着打着两个小时就过去了，所谓的爆米花电影到这个份上也算是很不错了。只是导演玩脱了些，真正和车有关的戏份过于少了些，已经无法配上速度与激情的名号了，以后还是叫郭达和岩石哥算了，这样的话观众还会觉得不被骗，影评人打分也会高些。这就是爽片，就是适合周末去电影院！
国内票房堪忧，嘴炮太多，关键是全是废话，预告片中的拳拳带肉加上高速剪辑在正片中感觉慢了一半，霓虹灯美学加分，而且影片节奏相当奇怪
披着速度与激情马甲的动作科幻片
强森+杰森=干就完了，没有范迪塞尔家族感觉好极了
爽就完事
光頭光頭
7.7
《超人与基情》
比预期要好，很有大卫的风格，但还是期待温子仁或者林诣彬的版本。
我还挺喜欢的，爆米花片情节情节就是很爽，但是两位主演凑一起非常有化学反应。
意外的惊喜哈哈，郭达斯坦森和牙仙的组合还真有点化学反应，没有装逼范，真好
过于夸张啦！！！！！
很高兴看了这部《徒手拽飞机》。非常精彩。
三星合格吧～女主是很美，但和巨石强森一点都不配啊
爆米花大爽片。笑点很多，动作场景密集且劲爆，尤其是高层坠落、武器厂混战和最后的Samoa大战。三星半，值得一看。
星光熠熠，明星阵容没少烧钱。
挺适合去电影院看的，爆米花电影
飙车变少了，主要在拌嘴
高颜值很热血 我就图这个
动作戏挺不错的，两位小姐姐也漂亮。怎么才能像Jason Statham那样咁有型啊？
看之前浏览了好多短评，说实话，降低了我之前看速度与激情9的欲望。但我还是去看了，至于网友讲的那些什么“超级英雄”啊、手拉直升机啊、反派老掉牙的变种人呐……等等。但是在我看来，除了反派太过强大，太过于夸张之外，别的到没什么，并没大问题。因为一部电影，并不代表评分高就一定人人都喜欢，评分低就一定任何人都讨厌，每个人都有自己的审美观念，都有独立思考的能力。所以，总体来讲，我看了这部电影感觉是值得的。
嘴炮男子斗法狠得很
我很秃也很强
全程铛铛铛，全是声音。俩秃灯大叔在一起真的是秒秒都是笑点。爆米花电影，已经不错了。
合格，吐槽中文字幕，好多梗没翻译出来。八部起已经是超人模式，反正没有范迪塞尔，我是挺喜欢的，那家伙就是个逼王
不错啊很刺激，和速激没什么关系。中后期有点枯燥。郭达斯坦森和巨石强森都是我很喜欢的演员，女主好漂亮。萨摩亚活生生演成了瓦坎达。还有，风景太美了
合格的爆米花电影
妈妈的拖鞋在哪都最厉害
九月第一片，今年看了好多强森的电影，都是如出一辙的突突突、打打打……
在这个时代环球还敢花两亿拍纯动作片真的必须点个赞，剧情先不说，至少看的爽就完事了
速度与激情系列正昂首向着超级英雄电影转型
过瘾就行
这种片子，看车，美女，格斗就行了。其他剧情，合理性就别扯上了。
场面劲爆
好久没看这种不用动脑子的电影了，比想象中好，上面女性角色都挺美，男性角色都聒噪
有点傻傻的两个光头。
你知道的，琼恩雪诺
This movie gives me the best viewing process because with my favorite.
感觉比《死侍2》好看怎么办？！甩《速8》几条街！前一小时左右，到伦敦飙车绝对都是今年第一爽片的气质！后程就即平庸又拖沓了，但也值3星。反派太差了，但双男主确实默契十足。不期待《速9》了，请快给我这个系列的续集好吗
！！！
没看过系列其他电影，三星半，比同档期其他爽片都更“好看”的《蝙蝠侠大战假面骑士》。
电影后段节奏有点问题。按照一般观影习惯，到了潜入总部那部分结束就已经感觉电影要结束了，结果还有一条岛国线，重点是这段文戏篇幅也不少，就导致这部分的文戏观感上比较无聊。
合格的爆米花电影。
两段打斗戏设计都可圈可点，虽然跟赛车关系不大，最后回归人工机械化+原始部落义勇看着也蛮爽的，全片几处疲软都是由于双方智力不配等带来的，到最后都开始心疼反派了，艾迪恩用人不行啊，怕不是满脑子都是金属生锈了？这哪儿是人类发展的未来啊……
和小蓝看的地一部电影
一部合格的爆米花爽片。
订完婚的晚上一起去看的，值得纪念。
合格的爆米花片，配乐加一星
Eiza太美了。Get到了杰森斯坦森的混蛋帅。编剧很庸俗，吵架梗讨好观众意味明显，笑点不少质量都不高。结局真的很想喊一句Wakanda forever！这确定不是FFBoss战复联吗？
就很cult
全程嘴炮+拳拳到肉+夸张但是很爽很有想象力的动作戏。科幻动作片来说很完美，外加女主神颜提鲜。
又爽又燃又逗 无尿点 除了打就是斗嘴 满足了
很标准的爆米花片。感觉比起正篇我更能接受外传？两个话痨.....
倆男主的唠嗑也太长了点儿吧，但是确实太嗑女主的冷艳颜值了，粉了～
大反派为救被病毒感染的妹妹
不得不与天敌大块头警察组队
四手对打双拳的人工智能黑豹
走投无路回到阔别多年的家乡
毛利族的抗日地雷战加放风筝
两个半小时电影道理深入浅出
建立在共同利益上的革命友谊
能冰释前嫌放下旧怨化解仇恨
村庄里的老妈妈欢迎浪子回家
电影院没信号，是个好setting
几处动作场面因吹丝挺，由枯燥的文戏连接着，结构支离破碎。ost好评
要求不高 肌肉美女搞笑斗嘴看看也蛮好的
无脑爽了就行
别去想剧情，爽就完事了。Vanessa超棒，Eiza也很赞。前半段巨大的McLAREN广告，就连反派基地都迷之像迈队沃金总部。操控无人机的反派被Shaw称作一个Ghost，真的不是给幽灵行动断点打广告吗？
配乐➕一星，除去明显的主角光环 竟然还可以接受的爆米花电影 反派是灭霸的忠实粉丝么？PS 女主好像Lady Gaga啊……PPS 太基了 囧
爆米花够量，嘴炮够贱，女主够漂亮，场面够爽，配乐够好听，还要啥自行车😎
常客给个好评
这片子不是给粉丝看的啊，当成另一种风格的番外就好。独立来讲是一部非常典型成熟的美国商业故事+动作片，说是英雄片又不是漫威那种科幻系的，多了很多生活化的镜头。冷都色彩、大场面、多重文化组合，海伦米伦+凡妮莎的英伦气场，都吹爆，还有，没有范迪塞尔蛮好的。
I will wash your back 
爆米花还得吃。除了感觉有一点漫威的东西…总体还是 打发时间吧……就不太喜欢强行谈情……
打的爽，番外不强计较逻辑合理性
北美上映凑热闹去看了，速激系列一部没看过英文又超差，完全一脸0-0。两个壮汉互相调戏加一个美女的三人行，然后满世界又打又炸又飙车，基本文戏和笑点什么也没看懂，哭唧唧。全影院都在笑可是我tm根本不知道哏在哪里。本来应该看完很爽结果很窝心。愤恨四星
感觉和赛车联系不多，倒是走上了碟中谍的套路。。看结尾，速激宇宙有扩大成体系的趋势。。双森最佳，铁粉在此
手撕日本鬼子好莱坞版
合格的商业电影速激终于完全变成了科幻片类型化特征明显影片想表达的人机结合命题显得浮于表面卡司豪华有加分这种电影应该像最开始的几部一样短小一点拖得过长会暴露节奏把控的缺点双森的化学反应优于正传也是加分项遗憾的是美国流行文化梗显然不能引起内地观众的共鸣场内几乎没人发出笑声
我真的无脑爽片爱好者
对于《速度与激情》的铁粉来说，少了范·迪塞尔的“速激”妥妥地变味儿了。该外传中蜻蜓点水般的飙车戏，反之大量添加的贴身肉搏和科技元素，会让观众感觉仿佛下一秒钢铁侠出现也不是没有可能的事。

但作为一部动作片来说，《速度与激情：特别行动》完成度还是相当高的。不论是三场各有特色的打斗戏还是超炫的科幻元素（那辆摩托简直不能再拉风），该片不失是一部水准线以上的爆米花佳作。另外，影片中的暗线及彩蛋很多，不出意外的话我们会在未来看到续集。
打斗场面过瘾。
徒手拽飞机？集体跳悬崖？太假，不过视觉效果很棒，女主美的，八分鼓励
Vanessa Kirby比在碟中谍里看着舒服些了
虽然有点拖沓也不失精彩
第一次去看这部电影，还挺好看的，回去有空把前面的看了
不太明白为什么评分这么低。感觉是今年看过最好看的动作电影了。可能是因为完全没有看过12345678，所以不会有前作对比和感情寄托。唯一不懂的是，为啥要硬加一个家族故事，而且反派是黑人，干点坏事非得扯上拯救人类的借口，《黑豹》剧情乱入。又A又美的小姐姐简直没得说。
速激5之后最喜欢的一部，正传那批人看着就烦，听到范迪赛含一口痰说咱是伐木累就想吐。外传另起炉灶真不错，双男主顺眼多了，女主更是比碟中谍里的出彩顺眼，科幻化其实也在接受范围内。
看着还是很爽，尤其是摩托车变形的时候超帅，而且，整部电影内核一样是家庭，只不过，两个光头的嘴炮有点过了，为了打嘴炮而嘴炮。柯比是亮点
整体没多大意思，但为了三位主演加一星——女主耍帅，双秃拌嘴
可能没有看过以前的系列 觉得很好看 有动作有嘴炮有音乐有飙车 还有我还是特别喜欢看亲情啊家园保护啊这种 打架打的特别帅 亲情很感人
没什么剧情，文戏很烂看着尴尬那种，但是作为一部商业片特效动作场面都算得上优秀，强森还用了不少WWE的动作，飞冲肩墓碑石钉头之类的。反派眼睛里的芯片一亮我就认出来是海姆达尔hhh，3rd
白寡婦帥
我觉得不错啊
喜剧片 好看
追车戏好爽，编剧脑洞好大，我佛了😂白寡妇好美。强行感情线有点无语
抛开了速度与激情的内核，开始向科幻动作片靠拢了，想想也没什么大问题，毕竟都干过飞机干过核潜艇了。两个光头的化学反应还是一如既往的有趣，我还记得速八里的监狱大戏，真的是我看过最牛逼的动作场面之一，女主的颜太好吃了，可惜大本退出蝙蝠侠了，否则绝对是猫女的最佳人选。反派骑摩托的戏份帅爆了，但是过于科幻了，最后在萨摩亚的大战槽点满满，作为大决战也没什么太大的惊喜，开加速器倒是梦回主系列的感觉，死侍瑞安雷诺德是一大惊喜，之前不知道他也有出演，刚出场就尽显贱贱本色，抛了两个权游梗，最后的彩蛋也是致敬死侍2的一个场面吧，全片的配乐做的真不错，取景也是震撼，尤其强森和科比接吻的那段戏，前面用无人机扫视的那个画面太美了
合格的爆米花电影~笑点满满~
为什么要叫速度与激情呢，完全可以另拍一个版本，改个名字什么的，硬撤什么速度与激情干嘛呢！
这部看似超人的商业赛车片让我知道一个道理，打机器人要两个人一起上！这也是一部萨摩亚的旅游宣传片…
19.8.29.  15:00  自贡新维（五星街店）  17.9    和芯怡  我觉得很速度与激情啊
瓦妮莎真的好美好酷好帅啊！其实我真的觉得她可以接任寡姐的角色了。
巨石强森真的块头太大啦。
郭达斯坦森还是帅气一些，身手也敏捷很多。
就是剧情略大杂烩，看到了机械师，地心引力，素鸡，碟中谍，生化危机的影子。
多出来的一星给女神。
更像碟中谍番外，很讨喜的地方在于纯直男的硬，不好的地方在于嘴炮的尬。相比于主线，肌肉感更强是我最喜欢的地方。
“你也许相信机器，但我们相信人类。你们也许有全球顶尖的科技，但我们有一颗赤诚的心。我相信任何武器都打不过它”；情感戏关于两光头家庭，萨摩亚家族的阳光，救援是一场好戏；番外篇剧情套路，速度欠缺，激情搞笑依旧在，智能摩托也亮瞎，爽就够了；彩蛋剧透权游大结局；2019年第78场@曹杨耀莱成龙踩点；
多一颗给女主的颜
无脑爽
给低星评价的是在酸什么？爽到了就是好片子。
音乐好听，女演员们太美了，风景也很棒。战舞很帅！就是作为外传也确实和速激没啥大联系，不叫速激也没问题，以特工内容为主。摩托真的太帅了！看到女王和ryan满足了。作为爆米花片看看还是挺快乐的，还顺带带上权游的吐槽🤣
四颗星都是给郭达斯坦森的 哈哈哈好帅 沉迷于英式口音无法自拔
合格爆米花
感觉全篇都是看他两个光头插科打诨 感觉豪车完全沦为陪衬 白寡妇是亮点 这片子可以叫《肌肉与激情》了
作为一部独立于系列之外的外传，可以说是质量上乘的佳作，再加上精湛的特效和过硬的演技，同时又引入了超级人类的概念，使得剧情得以延续。可谓是一部无限极刺激的好片，如果按这个路线拍下去，没准真的会有赛车宇宙。
就看个爽，和相声
看的就是激情，这部电影最成功的一点就是没走买情怀的老套路（外传），做了很多创新，例如高科技谍战，变形摩托，生化人，直升机PK古董车等都让人耳目一新，看点不少。而且杰森跟强森这个互怼硬核组合极具娱乐性，加上白寡妇增色不少，选角再合适不过。影片后半部分的原始部落大战高科技生化人片段激情四射，BGM全程燃爆。
剧情是硬伤，但打戏依然精彩，邓紫棋很美
作为院线爆米花片是很出色的。但是跟FF系列有什么关系吗？光靠两个光头不用蹭FF的ip也完全可以是一部不错的商业动作片。
又是一部流水线上的特工片，这年头拍爽片已经不需要逻辑了，30个小时满世界跑了一通？？而且就是那些个桥段来回倒腾，改造人、追车、拉直升机、小鬼当家……另外警长大人实在是太正面了根本不像反派嘛。一星给RR，一看到他我嘴角就已经准备好要笑了。
爆米花就要以爆米花的标准去评判，速度和激情都不错。存在诸多硬伤扣一星。
实实在在深入到群众中去，联系群众、发动群众，倡导并践行广泛发动群众、实行人民战争的全面防守路线，最大限度地动员全岛人民团结一致、共御外侵，是此次打败入侵者取得胜利的重要法宝之一。
暑假No.130
一部老套的个人英雄主义动作电影，类似剧情的电影在近十年可以找到无数部。不过借着《速度与激情》的IP，和两位“光头”巨星的光环，电影回本应该不成问题，但估计也赚不了多少。

《速度与激情》系列拍了九部了，电影套路越来越模式化，故事越来越编不下去，情怀也快卖完了，感觉是在强行续剧情。时至今日，还有多少人记得一开始这是讲街头赛车文化的系列电影呢？或许《速度与激情》系列电影的寿命也快到头了。
挺好看的！幽默轻松！扣一星给剧情！
很硬，很刚
稍微眯了一下😂 特效還是醒神 只是我太累了
其实应该称为the fast&the furious的番外篇。虽然没有van diesel，剧情也很单薄，但是the rock和杰克斯坦森的拌嘴组合也是一个亮点。在这里居然还看见了the rock在wwe/wwf时代的背摔。里面的梗也很多，吐槽权力的游戏最终季很在点上，甚得人心。总体还行，只是缺了van diesel总是少了点什么。顺便也吐槽权游一句：连the fast &the furious都吐槽权游了，这最终季何时重拍？
剧情比较一般，不会回味的爆米花电影，爽就行了。彩蛋还可以。另外，双男主嘴炮和小贱贱学的吧，不过还是师傅技高一筹
比预期的要好看一些，很流畅，爽片....好喜欢白寡妇，好美啊
挺好笑的呀，打戏也不错。
爆米花电影，比想象中好看，俄罗斯的拿枪女人和男主之一的妹妹简直太性感了。配乐增加一星
