每一部都这么喊伐木累下一部请邓超来好了 
难看。大场面好像不少，混战不少，但那真就是混战，整部电影都是乱糟糟的，用各种段子、元素和嘴炮去填，没亮点，不好笑，不精彩，也不爽；从未指望这种电影有剧情，但至少要有层次感，结果整部电影是崩的，就像是B站的up主剪的视频，可能人家剪的都比这个好；至于动作戏，剪成碎渣渣再粘合起来的，抱歉，看了这么多年电影，现在还在用这种碎剪来糊弄我，真的不吃了
这不是速度与激情，这是超级英雄电影+史密斯夫妇！如今反派都不好意思说自己是正常人了，标配人工智能才能打得过主角。主角们从高楼几十米跳下来拍拍土就没事了，一群人光着膀子拿着冷兵器VS反派那一段看哭了，这是致敬黑豹吗？强森叔单手抓直升机看的鸡皮疙瘩起来了，这是致敬美队2吗？忍不住思考这个系列到底从什时候开始烂尾成抗日神剧的？是因为和赛车越来越没有关系了？还是因为编剧强行把配角凑为一对强行卖腐？严肃这和裤裆藏雷没什么区别，唯一的区别是一个在横店一个在好莱坞。
既没有了速度，也没有了激情，所以拍这部所谓外传的意义何在？要知道《速度与激情》系列最核心的元素就是飙车，即使如《东京漂移》这样的番外故事，当中也少不了大量的赛车戏，但到了这部，虽然有飞车拽飞机这样的大场面，但也只是单纯地场景堆砌，完全没有了“速度”的灵魂。至于激情，两个本该人狠话不多的光头硬汉，一见面就像老太太吵架拌嘴一般絮絮叨叨不休，而且吵的也都是些没营养没笑料的废话。这些用在《死侍》当中还好，用在这部本该热血贲张的“激情片”中就显得聒噪又多余。所以要么别挂羊头卖狗肉，要么就拿出真正符合系列精神的东西来，而不是自砸招牌。当这些传统意义上的经典动作系列电影都在往超级英雄片转变的时候，确实得停下来想想未来该怎么走了。
披着速激名义来骗钱的，太粗制滥造了，愚蠢的文戏和无新意的动作戏，胡乱堆积起来就是成片了
你也伐木累，我也伐木累，大家就留在岛上唱歌跳舞伐木吧
【YVR-Scotia】一星半。本片的卖点很明确：1.速激品牌效应（飙车，动作，家庭）；2.主角明星效应；（3.导演由疾疾，极寒，死侍培养的动作为主的粉丝）。成品呢，飙车动作虽有几段冗长但还不错的片段，但整体仍旧乏味，主要问题是没有玩出新意。唯一眼前一亮的“卡车蜈蚣”，脱离了以往系列（合理夸张）真实基础而导致在牛逼和傻逼之间不停转换。没有铺垫的家庭戏和indigenous戏份，实在有硬塞的成份，爱/家庭的主题过大更加弱化了文戏，莫名其妙的没有火花的爱情更是没有任何夯实基础。动作戏只能算中规中矩。剩下的明星效应，被刻板为双雄斗嘴“反差萌”… 说一无所有的确严苛，但两个多小时的观看实在说不上有趣。不过对于一部纯粹爆米花的作品，只能票房论成败了。成就是系列滚滚来，不成的话就靠正传回血吧！
一星给女主，除了女主漂亮，没啥能说的了。
听到那句“拯救全人类”我就笑了，全球最大的恐怖组织在电影里把自己塑造成英雄，丑化他人，还指望别人感恩戴德？太可笑了，害得多少人家破人亡，竟敢自称英雄，简直恬不知耻。等着吧，有些国家迟早是要遭报应的。
一星半。动作戏部分“夸张”得毫无想象力，用高科技武装起来的邪恶反派以及无视人类生理极限的主角实则是《碟中谍》一类动作片和超英科幻电影杂交出的产物，但伊森·亨特和詹姆斯·邦德们在银幕上的表现纵使再神勇也不曾模糊过凡人肉体和超级英雄的界线，而与现实中飞跃楼顶受伤的阿汤哥相比，站在绿幕前耀武扬威的巨石强森则显得荒唐和幼稚了，这已经不是有没有砸烂《速激》招牌的问题，而是直接导致本部戏的定位尴尬可笑，这一切在首尾为巨石强森安排的一场跳大厦和一场拽飞机的“重头戏”中体现得尤为明显，这么说吧，能同时让爬过迪拜塔的阿汤哥和拽过飞机的美国队长颜面扫地，这事儿本来就挺玄幻的…都在说这部把赛车片拍成了超英片，但事实却是，即使是如今满大街跑的超英片，确实也没见哪一部会拍得如此无脑。
Rock爱情戏和家庭戏都很尬，Vanessa Kirby卖肉倾向越来越重，Idris Elba少有的用力过猛烂表演……整个剧情东拼西凑，一点推进感都没有。
万万没想到这片居然走无厘头话痨逗逼路线，死侍带画风有功啊~
这个系列从街头痞子飙车片成长为007碟中谍特工片后，今朝终于发展成机械战警超英片了~~
权力的游戏恐成最大赢（shu）家~~~
乱糟糟的大场面 我想起了同样是乱糟糟的变形金刚5。中国人对于这种片子是比较爱 但是也不是杂七杂八什么飞车撞击轰轰轰都可以骗得到我们的钱的好吗！
霍布斯！哒哒哒！砰砰砰！肖！hey bro！哒哒！砰！轰！轰轰轰！哒哒！霍布斯！砰砰砰砰砰！肖！霍布斯！哒哒哒哒哒！my cock small！砰砰！霍布斯！轰！哒哒哒哒哒哒！kill them！咚咚咚！砰！do you trust me？哒哒哒哒哒！砰砰！shit！咚！霍布斯！肖！哒哒哒哒哒哒哒！哒哒！哒哒哒！砰！huge vagina！哒哒哒！砰！
預告騙系列。即便引入了超級人類的概念，動作戲也並沒有給人眼前一亮的驚喜感，嘴炮過多的文戲直想叫他們閉嘴，整部電影的敘事節奏看得人一頭霧水，134分鐘的片長放在一眾大片裡其實不算長，但是就是在中途讓人昏昏欲睡。續集彩蛋已經埋好了，但是這一部真的值得一部續集嗎？Ryan Reynolds的客串算是一個小驚喜，但是一再重複死侍戲路只會斷送自己的表演生涯，Johnny Depp便是前車之鑒。
？我以为在看漫威超英片
质量每况愈下，给人感觉是圈钱的，特效也无新意
三幕变四幕的绞肉机电影，感觉看了加长版，明明就要结束了，怎么又多出一段。看到了美队2秀肌肉的手拉直升机，美队3钢铁侠的智能拆招，复联3星爵模仿雷神口音以及瓦坎达的全民备战。岩石说了，我可以拉着汽车放风筝！
虽然不用听装逼范满嘴family跑火车，但跟雷导自己的john wick比起来，动作戏简直像一部童话镇小清新，两个小时不停的用直男冷笑话暖场，比（敢死队）还尴尬，到了后面都想提前离场了。当然，比较惊喜我的是雷导作为动作片粉塞的彩蛋，李小龙、（铁胆威龙）、（比佛利山警探）巴拉巴拉。（雷诺兹和凯文哈特的才能全被淹没在了pg13里...）
浪费了两个小时时间。
真的不好看，爆米花电影也没有这么没意思的，甚至我觉得剧情很SB很雷
剧本是真的烂，胡诌瞎扯，所以光靠嘴炮打了一个多小时凑时长，无聊尬吹，剪辑也有问题，好几段衔接的莫名其妙，感情戏就更有意思，边走边爱，整部电影2/3撕逼，废话连篇啰哩巴嗦，1/3棚内动作拍摄，实打实两场动作戏，但都没有太华丽，绿幕感太重，蜈蚣战车拉锯直升机，虽然有想法但审美疲劳，打着速激的名号延伸出一部科幻片，可惜反派太弱鸡，廉价改造人，黑科技自束，最后生死不明，两位正派也基本靠被呼脸死撑到终点，全片念经rap贯穿，但根本没有这个系列的风范，没有速度更没有激情，原以为范迪塞尔会现身，结果导演私心让小贱贱上阵耍贱，结果效应也没达预期，这集就不应该挂着速激的头衔招摇撞骗，实在毁好感。★★☆
既不速度也不激情，为啥近几年北美垃圾片总来中国圈钱。
我是来看郭德纲和郭达说相声的？
①仅仅是挂着羊头②拖沓③竞速？④圈钱⑤真有人买账？⑥真有人买账！
性质上和《东京漂移》有点像，都是外传感觉，不过和其他乒乒当当的好莱坞动作片没啥区别，剧情也无聊得很。完全可以不用算作速激系列作品。唯一的感觉是全片都很基，从巨石和郭达最开始的分隔屏，到贱贱跨次元客串，都很基......
【C－】这部和《上海堡垒》到底哪部更蠢呢？说实在的，《上海堡垒》是那种不自量力而落后于时代的蠢，而这一部则是泛泛而谈且自我催眠的那种蠢。这个系列真的越来越过分了，类似于柯南剧场版从推理到科幻的转变。而更扯淡的是，剧中一切演员还非要演出令人信服的状态。飙车戏还是比较出彩，但肉搏戏则充斥着好莱坞大部分动作场面的一致可见缺点，泛滥的快速剪切和摇镜，只靠肌肉建立起来的战力优势，还有让人困扰的慢镜头.....
从某种程度上来说，也算是大卫雷奇在动作电影上发挥的最无趣的一次了吧。
这已经不是什么速度与激情，而是变形怪与毫无激情，还删他妈三分钟，快让哪吒50亿吧。
《特别行动》作为《速度与激情》系列的衍生之作，电影试图用道恩·强森与杰森·斯坦森的嘴炮组合来制造更为新颖的看点，然而这种被很多电影屡试不爽的手法并没有能赋予其以焕然一新的感触，相反两个光头硬汉的喋喋不休不仅成为了《特别行动》最为尴尬的一笔，过强的主角光环更使电影尽失“速激”本色。
艾莎一颗🌟，Vanessa一颗🌟；太烂了，剧本不如没有，打斗戏太像超英电影了，而且是真的话唠…还硬凑笑点……然后还伐木累……
【C】预告即highlights。后半段可以砍个15-25分钟
脱离正传基本上意味着要瞎胡闹了，强森比迪赛尔人品好多少咱不说，就拿影片说话，还不如速八好看，而且还是顶着正传的大名圈钱，那也要承担在无形中消耗正传口碑和余热的后果了。这种电影，我习惯叫“楞逼电影”，演员卖力犯傻，情节简单粗暴，反正就是干，即刻开干，来回干仗，如果能看得爽快，那就对得起票钱，反之就是纯粹强奸视觉听觉的高成本垃圾。实际上，二位爷全程嘴炮十分无趣，又不是第一次互喷了，喷来喷去就很烦，还拖节奏，而且还嫌不够话痨，又请了两个更能胡扯的爷来客串，这不是相声电影好吗。伦敦摩天楼跑酷＋街头狂飙就是最好一场戏，还有开头十分钟，ost选得不错，其他的，确实无聊。这片最对不起两位演员，一位是可能成为007的海姆达尔先生，另一位是风情万种的艾莎女士，一个低智商蠢蛋反派，另一个的存在感还不比埃迪马森。
#IMAX##家庭观影#打不死的人，砸不烂的车，敌方百分百零命中，这些槽点都无所谓，反正是来看个爽的。飙车动作戏直接升级成反人类超能乱斗，但在场面上并没有给人新鲜和升级。文戏就不用说了，全程废话，剧情的推动更是神奇，都是硬生生拼凑出来的。
如果我没有记错，有很多人吐槽漫威在严肃氛围危机时刻还在耍宝，但是如果看了这个就会知道他们错了，这个更牛批，嘴炮MAX到你一点也不会紧张，当然，也不搞笑。
其实说到底这些都还行，不能要求什么，但还要再来个续集真的把我仅剩一点好感给败掉了。希望片方不要拿观众当傻子，9102年还拍这种东西，还是ip续命，无法接受。
个人对于这种无脑院线爆米花动作片的评价标准就是——🈶多爽。这片就值⭐⭐程度的爽，不能再多了。
作为一部脱离于正传的外传作品，尽管观影体验和速激8半斤八两，但很显然这部比8要高明不少。本作延续了正传胡说八道的故事风格，主角仍然是不死之身。诚如热评所言，本片可以是巨石和郭达的任何一部电影，但绝不是速度与激情。弱化赛车元素，强化动作场面，弱化团队协作，重点展现两位大咖的个人魅力，这是确实算不上“速度与激情”（但如果你看过范光头个人装逼秀的《速激8》你会觉得这根本就不是问题）。比起范光头那家族仇人都能接纳的“family”，你会觉得巨石的“family”更能让人接受。本片最耀眼的就是凡妮莎·科比，360度无死角的美女，尤其是她的蓝色眸子。从去年的《碟中谍6》我就被迷上了。
没完没了，当你以为结束了，新的折磨就来了
圈钱行动，上映了那么久北美票房还没过1.5亿美元，居然还是票房冠军，我们今年内地票房冠军一周都有14亿rmb，速激8的内地票房居然比北美高了快两倍！国人不要再为这种北美圈钱烂片买账了吧
这部已经彻底成科幻片了，照这样发展下去，速激9到太空上飙车我都不会觉得意外😑
换个名字多好，就叫特别行动不好？为什么非要加个速激！
荒唐程度可以和柯南剧场版媲美了
已经彻底超级英雄化（反派自诩“黑超人”），剧情跟《变形金刚》系列一样不思进取。但作为一个纯粹的商品，对动作片爱好者的服务依然是合格的。各种超越物理极限的视觉奇观，大卫·雷奇在设计上还是很有一套。外传不聚焦于飙车，延续正传“家庭”的核心母题，但我看到更多的是巧合、顽固和被最终胜利掩盖的极大风险。另，对这种插科打诨的幽默感完全不感冒。
坐如针毡
类似《王牌保镖》那种欢喜冤家式双雄、枪炮+嘴炮模式，“双森”在片中确实口水多过茶，话唠互喷，意图通过“英美对话”碰撞

出笑料来，然而对我而言，简直是全程尬聊，完全没有get到任一笑点。包括托导演的福——乱入的“死侍”以及彩蛋都很无趣。而动作戏也确实占据近半篇幅，连场

打斗，除了“双森”那沙煲大的拳头之外，没有一场令人惊艳或能给人留有印象的动作戏及场面。水准距离近年部部都能看到瞠目结舌的《速激》正片系列，真是差距

相当地大，甚至都令人怀疑它们是不是同一个团队班底打造出来的。莫非是“光头”三缺一，少了灵魂人物范·迪塞尔的缘故？。。。
一帮壮汉，却像女人一样在那逗嘴，bb的老子头疼到现在！
爆米花电影吧，赚钱是一定的，因为爽，但除了爽，嘛都没有。PS：美女不错
把随便哪一部《碟中谍》放进复印机里吐出来的东西都比这玩意好看一百倍。
前15分钟一阵惊喜，这么个无趣的系列能用科幻、特工元素维持下去好像也不错，结果结尾就又绕回原生态。动作场面索然无味，像三部电影拼接在一起，靠动作戏或者迪曲而不是剧情逻辑联系在一起。看两个光头粗口互怼，那直接去看相声好不好，包袱抖得精彩多了。据说下一部要找吴京来演，想想都怕。
速激粉眼睁睁看着这个系列从赛车激情片一步步变成超英科幻片，n多尴尬笑点也逐渐开始向漫威靠拢，拜托我们只想看车，看一二三四五部里的那些车，变种人电影还不够多吗？
我是来看两个男人斗嘴的吗？我是来看超能英雄电影的吗？我是来看剧情到底有多少BUG的吗？唉。
在网上看高清即可，说实话谍中谍远比速度与激情适合在影院中观看，刺激多了
除了打戏和爆破戏比较出彩，但剧情平平，没什么亮点，2.8分
Bug多，粗糙烂制，砸了号召力……不值票价🙈
烂到电影还没完我就着急上来打一星了！
【2019年8月26日-天幕新彩云影城 超级巨幕厅】
《狂野飙车》+《GTA5》真人大电影。
以为占着《速度与激情》的名声就能圈钱？根本骗不了正传的系列粉。飙车都换成了科技手段，最基本的飙车技巧都没有，完全就是一部肾上腺和荷尔蒙狂灌的鸡血电影。（不过也情有可原，因为里面没有一个玩车的...）
连Hobbs的女儿都换人了...导演David Leitch，怪不得会有死侍的加入...制片人Jason Statham...
越来越脱离Fast&Furious，有朝一日，可能会纳入漫威世界。
（彩蛋是系列最烂，没有之一）
一个超长超无聊的MTV，完美解释了如何花重金拍出一个两个多小时的催眠曲…动作戏看起来很华丽貌似很刺激很紧张，但内心毫无波澜，甚至越看越困😪
即没有速度，也没有激情，凭什么叫速度与激情？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
比速度与激情3都烂，毁了这个系列
相当于主体游戏的一个DLC。动作和追逐戏一般，对白想制造笑点却很生硬，虽然靠剪辑在提节奏，但一直燃不起来，最后直升机锁链那段才有点儿系列的影子。
反抗灭霸的阿斯加德勇士，终究还是变成了灭霸。
好莱坞反派是计生办的最佳人选。
我与你为敌，你却把我当大舅哥。
梦回瓦坎达。
没有了范装逼叨叨family，强森担当起family解说。
你们说废话的太多了。
无速度，没激情。
一个星给女演员，一个星给原住民。剧本差到想打人，瓣嘴戏，动作戏，追车戏一般而已。摩托车还偷学蝙蝠侠，也是醉了。
把摩托车跑车的追车叫速度？管女配角上来就狂亲男主叫激情？影片透露出的溢满银幕的我是IP我骄傲的盲目自信，就像此刻一个人拍胸脯大喊我爸是李刚一样荒诞。如果盛席华筵终将散场，我宁愿一切定格在那最美好的光景，也不想见到此刻的满目荒唐。再见保罗·沃克！再见范·迪塞尔！We are family，但和他们不是。
这样的无脑大片基本已经放弃讲故事了，总之什么元素受欢迎，就往锅里掺一点。靠几场嘴仗串联起无穷无尽的爆炸和打斗。凑满时间，打卡下班。
好莱坞动作片整体超级英雄化，还是漫威式的超级英雄片套路……
从《速激》时没气质，到这部的憨批，再找来八个白寡妇也捞不动
说实话有点失望，剧情基本没有,为了打而打
这片应该叫：黑卤蛋与白卤蛋，元气男与死傲娇，狂野糙汉与精致男孩，互相损与耍贫嘴，话唠与更多话唠…反正不应该叫速度与激情…
两个光头一直打嘴炮就够烦了，又来了一个话痨小贱贱……                                       不明白什么是能动手尽量别吵吵嘛……
垃圾 圈钱
《速度与激情》系列发展到今天，客观地说真得已经很难想到它还能给我们带来什么惊喜了，因为与“汽车”这个好莱坞电影中重要的道具息息相关的几乎所有题材与形式似乎都已经变着花样呈现过一遍了，所以这个时候“特别行动”的出现似乎既是意料之中也是顺理成章。

《速度与激情：特别行动》勉为其难也称得上是“特别”：因为它基本上就是围绕霍布斯和肖这对CP打造的动作喜剧片。再这样的大前提下，执导了《死侍2》的大卫·雷奇的似乎更是一个合适的人选，他不仅带来了他最擅长插科打絮絮叨叨的对白，也正像编剧加制作人之一克里斯·摩根他自己说的那样，《速度与激情：特别行动》具备了“大场面，趣味性和兴奋点。”但更高科技的汽车（本作里指机车更合适），更火爆的场面，更有频繁的笑点，但它真的“好看”吗？
【8月3日@台北今日秀泰影城】前排的一位三百斤的大哥一直挡着我的视线，抬着头看的非常累。加上电影还在用亚洲人弱小当一个笑点，反正我是笑不出来。后半段感觉强行凑时间，夏威夷的部分有点boring，整体觉得并不值得一看。
怎么说呢，是部电影吧。
剧情bug 无所谓因为本来就是娱乐。挺好看的。片中反角有一句台词，大体是说“我的灵魂早就被你拿走了，而现在他们（AI 系统）给了我一个新的”。本片反派的心理状态和灭霸差不多，萨摩亚部落也总让我想起复联里的黑豹集团。好莱坞最近频繁产生这种人性击败科技的故事，政治正确背后可能展现的是一种人类恐惧。本片最后两大正角用计谋在肉搏战打败了反角，但看起来人类已经使尽浑身解数，而AI 那边可能仅仅是设计上的一个小失误。《三体》中黑暗森林的法则正在被不同的人以不同的方式意识到，但看起来并不是所有人都同意大刘的观点。大刘书中“人类的自负和傲慢”在欧洲和亚洲其实都不是主流，主要其实就是美国人的傲慢和自负。不知道有一天当人类被更高等的文明消灭的时候，他（它）们会怎样看待这些美国人拍出来的电影。
加点脑洞还是抵挡不住吃相的难看
FAMILY!!!
剧情bug无力吐槽，强行用family煽情也非常尴尬，就靠一些笑点支撑了整部剧。2019.8.24
近期看过的最难看电影。还这么老长，简直痛苦。飙个车就完了，还非得搞这么大阵仗，除了逻辑和脑子，该有的不该有的全有了…除了技术牛逼，其他的和国产大片有的一拼了。    强咯吱人的力道，也是没少使，但真吃不消。        又印证了，无论好坏；苏联人都得死…
昨晚观感，不好看，不过就算这部电影全都打一星，也有很多人抢着去看，这就是国情，大家钱多，什么都吃得下
跟女朋友看的，我居然安安心心睡了一觉。醒来看见非要“石头打坦克”。但不是讨厌这想法，东施效颦懂吗，效太多特工片动作片，以我阅片量我就奔着睡觉去的，还给我看无奈了。
真是烂啊
艾莎·冈萨雷斯啥时候推出自己担纲女主的电影？！
黑反派超人出来的时候以为素鸡变成了复联，演到一半想起了了自己是《速度与激情》来了几段不同的车戏……
两星半，嘴炮多到无语，又无聊屁话又多，连打架都要出现水节奏，中间难看到晕过去，只有结尾打戏还算凑合，艾莎冈萨雷斯太美了吧，酱油依旧美艳slay。
超人看了会沉默，美队看了会流泪，动作场面大约是近几年优秀动作片名场面大集锦，然而复刻他人的同时既无调侃也无超越，影片本身其实更像素鸡系列的同人电影而非外传，满足了观众“素鸡family大战超级英雄”的假想，这种思路，叶问剧组不妨借鉴一下
外国的片子别来圈钱了。
本来就没对剧情有特别高的期望。然而！连速度都没有！不要冠速激的id好不好！/凡人之躯 堪比神明 拍成了超级英雄片 OMG/所有物理规则都消失了——直接滑绳，您手磨的不慌吗？高科技公司直升机的动力就这么垃圾，随便让你拉着“放飞机”？还随手高级黑了一把诺贝尔？/徒手拉直升机的场景怕不是在美队里看过？/嘴炮是挺过瘾，但嘴炮变成主戏而不是锦上添花就相当奇怪了
扑街吧……抵制好莱坞捞钱作，这都9012了，你以为中国观众就那么好糊弄么？
结局像是黑豹一族和灭霸之间的战争
看了午夜场 挺失望的 决定还是等九 
2.8吧，我大概是越来越不适合看这种闹哄哄的爆米花电影了。全程一直感受到编剧用炫酷的特技，刻意的设定，基情的CP侮辱我的智商呀...
瓦坎达———————不好意思走错片场了
这个感情线我不允许
看到90%的时候，对这部电影已经彻底绝望了，除了吵架和打架没别的内容。到91%的时候那个放风筝的桥段，才感觉有了一点速度与激情的影子，但没几秒钟又...真的超难看！
都这么高科技了 还在依赖肉做的传感器 可见非常信赖人类了 两派本一家呀
（为什么武戏还不如漫威爽？
本以为是今夏第一爽片，抱歉，真的脸打肿了，而且整部电影看完有点儿想吐，感觉很长一顿时间都无法承受动作片轰炸了，真的是too much，the rock为什么人气那么高，恐怕我这一生都参不透这个问题的答案了，跪求别再毁速激了，蹭也不要了，太他妈傻逼了
好傻
剧情无脑，好看，适合爆米花爱好者。
速度与激情还比不上我凌晨两点打的出租车
就单纯想问，素鸡系列啥时候无氧上太空。以及，真的太适合吴京了，快把“战狼”和“素鸡”宇宙打通吧。求求了！我想看！
来，我给大家整理一下十八个小时他们干了什么，从美国飞了9个小时去俄罗斯，到了俄罗斯开始去郭达相好那取了装备，晚上把妹妹交出去，然后白天的时候去炸实验室，炸完实验室飞回萨摩亚（保守估计8小时），到了萨摩亚开始造防御工事修病毒提速机，然后凌晨攻城，一直打到白天。大家来算一下这个时间过得有多慢？真就平行世界啊？
感觉吃了屎
猜猜看，在北美市场票房已扑的速激在中国内地电影市场能有多少票房？
白寡妇是唯一的亮点
伐木累是软弱时立的牌坊，伐木累是把兄弟拖下水顺便把老家炸个底朝天的地方
我真的一星都不想给。
剧情是真的不能再差了，作为一个爽片也没爽到哪去，但车挺好，希望有人能送我。
要什么剧情啊？要什么逻辑啊？就是干！就是干！干TM的！！！
这个系列电影印象中应该曾看过一部…就这部而言，熟悉的动作冒险套路如同MI6，只是主演增加为两人，但搭配的贯彻只在开场后有意的差异性表现，之后同质化而失去了个性，无论岩石还是郭大爷以往影片中孤单英雄的行为变得太文明友善了，比较而言Shaft中父子反差算是最近贯彻最彻底的“动作搭档”；
真的很无聊很难看！我得天啊啊啊浪费我时间
追车戏勉强还行吧，打戏是真的难看，各种IP的抄袭借鉴，文戏真是又长又丑。
煎熬
和王牌特工2一样的毛病，匮乏的想象力和稀烂的动作设计。没了这两样也就没了速度与激情。
上天入地已经没有逻辑了，血条可以掉，但战斗力永远max。几个场景还是有记忆点的，动作爽片无疑，但跟速激没什么大关系。
唯一亮点在于海蒂的美腿真带劲儿……
也太尴尬了
科比妹子一女之力带三光头把车拐进碟5谍战动作片并悬崖坠毁直升机后种族三批，俩二愣子的嘴皮子比不过Michael俗料可笑，核电站漫天黑土和岛国拖拉机飞机斗地主也都不如开头郭达耍超跑不留划痕速激，基本上想看啥没啥只有病毒携带者
打着速度与激情的旗号，除了两个演员，从制片到导演都不是速激团队，可以说是明着圈钱了。
现在的速度与激情 和一起已经相差甚远了
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，UGC / 孩爸。太俗，半场都没看完。
即使这么无聊，还是在天朝拿下了高票房。。。挺难受的
爽片儿么？！并不特么爽～～～
就说怎么解释大战开始明明已经是黑夜然而镜头一转十秒过后就是艳阳高照的白天啊？？？都说有些动作戏已经不符合物理尝试，而且最后打架为何要搞成光着膀子的民族舞我也是看不大懂，真的看到一些匪夷所思的无逻辑情节即便特效华丽但依然很扣分好嘛！好笑的点是贱贱见缝插针疯狂吐槽GOT，可是雷诺兹是不是以后生活和演戏永远都脱离不了贱贱这个鲜明的特性了啊。。。
睡了史上最吵的觉，妹子好看。主题又是family，friend。
我终于变成了我讨厌的人，在电影院强忍了一小时开始看手机。。。斗嘴太多无聊无脑，又给我扯拯救人类的建球大业。艾尔巴为啥要参演😤
用着速度与激情的IP拍些这种大烂片！你们很无敌！那张碎碎嘴从头杠到尾，能不能闭嘴！吵死了，像从头到尾的G调念rap瞌睡的狠。那头白发病毒女像哈士奇，没有任何好感。镜头看上去非常像死侍的手法，搞笑的无数个镜头捕捉，这电影有剧情吗？东拼西凑还有二小时，特别难熬！！！差评！机器智能vs肉搏，肉搏胜！你信吗？还有唯一的追车镜头加那么多特效，我都怀疑他们开的是不是车，怕是ufo想撞墙撞墙，冲火堆，跳楼，爬楼梯，50度倾斜奔……再看看现实里的车，怕是他开的车镀了一座城的钱！已经被半小时的剧情惊醒了，补评。
友情客串的死侍还是叨叨叨叨烦死个人…屏幕上看到没能去成的伦敦ಥ_ಥ 这就是个超英系smash类的番外篇，不顶着这个名字合格爆米花片，但叫着这个名头就不好意思负分出门左转（虽然本传也已经偏离了最初的飞车气质老远 20190824@湾悦城奥斯卡
又臭又长
莫斯科到萨摩亚是瞬移过去的吗
既没有速度，也没有激情，甚至不是一个特别行动，只有两颗卤蛋… p.s: 反派喊了两个小时进化强化，却忽略了两主角是秃头，而自己的头上还那么浓密… 
一般一般
oh man…各种好莱坞俗套情节结合而成的呕吐物，虽然我本来超级讨厌那种说着“**就应该**”的原教旨主义者，但是，这TMD毕竟是速度与激情啊，跑车在哪儿？别的不说，你们起码也要把引擎给我烧热了吧？
垃圾。科学家的死我他妈气炸，编不了就死，用完即扔。迟到了20分钟我觉得不够，应该迟到2小时
虽然很火，但是剧情不是我喜欢的，不喜欢。
特别的一般
duangduangduangbangbamgbangpengpengpeng，呕。反派简直就是丑强惨，郭达和强森多搞60min基以及贱贱多点戏份阔能会加颗星。
真的有点厌倦了好莱坞大片的这些套路了，主人公无所不能……
速激系列该有的元素几乎没有，速激的赛车桥段占比少到难以相信。倒是看到不少其他系列的影子，徒手拉飞机、人类大义，择优而生，声线模仿的梗等等……妹妹和哥哥的partner渐生情愫这点也是很不新鲜。虽说这些小细节和主题线不是专利吧，但是少了本真的东西很是叫人失望。连彩蛋都没有主线人物连接，sigh
无聊，无聊，无聊……连一个亮点都找不到，打斗不刺激，笑点无趣味，剧情就更别说了。与其看这种平平无奇的寡淡爆米花片，还不看那些差出自己特色的一些烂片，我认为这种平庸到没有特点的电影才是真正最没意思的电影。
如果改成又美又飒的白寡妇女主大电影，说不定会更卖座，当然两个制片人肯定不答应。人要做自己擅长的事情，糙汉直男就该打打打。什么打嘴炮，讲段子，自我感觉良好的装帅，甚至卖腐。。。真的想快进。最后原住民强行胜利，扯什么你们有枪炮而我们有heart，我真是大翻白眼，当年南美洲人民被船坚炮利的欧洲人团灭的时候你们可不是这么说的！（最后表白小贱贱，客串配角都那么萌）
一星给音乐 一星给两位美女 完全失去了速度与激情的感觉 车呢？激情呢？速度呢？ 剧情套路 看前面能猜到结尾  拍成了007
两星半。说实话片名直接《霍布斯&肖恩》就行，表面上完全脱身于《速度与激情》正传，但仔细看还真不是毫无联系：这就是系列正传转型后“超英拯救世界”逻辑（同样夹杂一分亲情）的升级版。爽片的确是爽片，要速度和激情那很抱歉没有，但你想要无脑看爽片轻松一下吧，如此嘴炮的台词与梗又那么密集。又跳楼又拉飞机处复刻美队的霍布斯，最后还像黑豹般带头高喊“听不懂”口号，反派也是如黑豹般摩托飙车就差爪子刮地。和《速8》一样最大问题在于人设：片头反派一拳一小朋友的预设，最终肉搏打半天几乎毫发无损；俩嘴炮当然是全片笑点所在，但完全无关人设地一通乱写基本就是明着欺负观众无脑。说实话挺喜欢前半段的节奏，但逐渐：拳拳到肉的动作戏竟变得毫无看点，特效和动作玩最后实在疲倦。
和速度与激情有屁关系啊
和心中的速激渐行渐远
全程都只在看Vanessa 旁邊老人家嚇壞了
怎么大老爷们废话那么多………脑瓜子疼
无脑炫酷的场面与近未来的元素的设定，暴力美学与全程嘴炮的渲染，将影片中的超级英雄主义精神得以诠释。然而大场面打斗的混乱，影片层次感的断裂，让原本就无新意的动作戏变得粗糙烂制；因此随着嘴炮推动的剧情发展也变得毫无新意，让原本披着喜剧外壳的笑点变得败絮其中。
从没想过看速激可以睡着好几次。。。没速度也没激情
Mission Impossible 的场景，John Wick的灯光，加上些Resident Evil的情节和Super hero元素，整部电影给我的感觉就是—You gotta be kidding me. 最后The Rock和Idris的对话让我想起了中美关系：”You got high technology, but we got people.” 
这个系列真是够了。
嘴炮二人组是亮点，动作戏太夸张了点。这是科幻片吗。@成龙
两个客串很搞笑
高科技钢铁侠看了都害怕，狂轰乱炸加说相声，几度以为结束了，一看表还有1个半小时。太长了！太长了！！！（当然我还是想嫁郭达
这片忒尬了！真特么太尬了！！好几处尬到人坐立不安的地步！！！万幸郭达森和巨石足够讨喜，即使是在这么尬的片子里也让没法讨厌。
今年没有往年的好睡，主要是后排的一群死直男咋咋唬唬大惊小怪（我都怀疑他们要尿裤子了），遇到搞笑的台词还喜欢自己重复一遍，另一个原因是影厅的空调太冷。
太多废话太多尬，预告就是全精华，打打杀杀冷笑话，角色打哈哈，故事弱成渣，打打打，打你个大西瓜！
主题还是we are伐木累，什么玩意，剧情逻辑什么的请自动忽略，看的哈欠连天
片花比正片好看太多
我只希望中国电影市场不要被好莱坞当做烂片回收站，回本提款机，北美市场都扑街的片子，品质果然也就这样，好莱坞的确有优秀的电影，但绝不包括这一部。看在两个硬汉巨星这么辛苦，巨石还专门跑到中国来卖力宣传的份上，两星半吧。
年度最佳爆米花烂片
看睡了，这种浓浓的半成品感是怎么回事？从剧情到人物全面崩塌，当《碟中谍》已经发展到了现在这个程度，速激这种不思进取还能坚持多久？插科打诨和客串角色还是多少有那么点意思的，然后就是，女孩子们都真好看
这彩蛋真的是，最蹭热度的彩蛋了。
话唠，剧情断裂。人物模糊
这是一个两个光头拼命插科打诨还是比不上小贱贱的二两酱油的故事
俩肌肉卤蛋看得我非常不适，只有凡妮莎英姿飒爽又美又狠值得睁眼。再往前翻，竟然是碟中碟里我珍爱的“风情万种又杀人见血”的白寡妇，是王冠里敢爱敢恨又倔强又脆弱的公主……这种发现宝往前翻结果发现更多宝的感觉真好！
塑料感太强了…你说你人体都能改成强殖装甲，国际新闻的UI硬是丑成个马；给枪上ID锁真他妈太有想象力了；四个车用钩子钩起来就可以拽直升机了，是一个系统么？妹子是真的棒，爱了。
失望😞，失去了速度，也没有了激情。强森和斯坦森像两个老奶奶一样的拌嘴，说着没有营养的话，每次看到这里我都想快进。。。反派是生化人，骑的摩托车是变形金刚。并且两个主角就是神，怎么也死不了，所以观众一点紧张感刺激感都体会不到。
要知道《速度与激情》系列最核心的元素就是飙车，即使如《东京漂移》这样的番外故事，当中也少不了大量的赛车戏，但到了这部，虽然有飞车拽飞机这样的大场面，但也只是单纯地场景堆砌，完全没有了“速度”的灵魂。至于激情，两个本该人狠话不多的光头硬汉，一见面就像老太太吵架拌嘴一般絮絮叨叨不休，而且吵的也都是些没营养没笑料的废话。
基本上是两个长得很像男性生殖器的健身教练用他们的男性生殖器写出来的一部电影，还把别人的梗都学了一遍
真的难看
两个硬汉居然可以拍的这么乏，也是服了，看的我都要睡着了……2星给BGM...
徒手抓直升机可还行，比手撕鬼子还玄幻……
飞天遁地拽飞机？？？？？？？
全程基本睡着 以为自己在看碟中谍
速度与激情？感觉可以改名叫作“慢动作与嘴炮”了，速度没速度起来，作为主打特效打斗飙车爆炸的商业爆米花片，剧情硬伤咱就不吐槽了，但既没有之前速激里“这也能行”的刺激片段，也没有“真特么叼”的超级场面。一个是主角团和反派的人数设定上太少，导致火花对抗走一遍就腻了，虽然好几次正面冲突但真的没啥意思。如果还要拍下一部，请务必把贱贱搞进来，然后好好塑造一下反派吧，to wipe out half of the human race is so last year.（怎么反派动不动就社会达尔文主义，为了这种优生学的终极目标一个个超级财团科技霸主前仆后继就想消灭人类中“weak”的部分，你们这些反派是一个学校出来的吗？）
没啥惊喜
无聊乏味。
一颗星给女主 一颗星给一起看的我们六个人（少一个）剧情很爆米花 画面很炸 但是不经推敲 两次要睡着…
下午老板请我们看的，看完差点耳聋了，下次还是呆在办公室加班算了。
大湿非要看这部 拦都拦不住
太难看了
在电影院如坐针毡

说一件真事，看得我心脏绞痛！绅士硬汉和混蛋硬汉，看他俩光头叮叮当当就完事了！

〔长片〕 — 〔✘〕 〔🎦〕 〔2019 Δ 293〕 〔2小时 17分钟〕
真的是，再也不想看这类片子了，不想再看了。
这片名就是蹭的呗，勉强按了几下氮气？英剧既视感呀，全程打嘴炮。但shaw是帅的美的！如果不是有2个45分钟的按摩椅在支撑我，我只会给一颗星，而那颗星是给女主的。整场电影我都在想，我要告诉我的Tony, 我要的是她那样的发型、发质和发色，当然最好是配上她这样的颜。
不该叫Fast and Furious, 而叫Bickering and Loving
爽片？各种小聪明，找不到速度与激情系列的感觉了
…这破电影又臭又长。但杰森斯坦森好妹啊，妹劲十足，跟凡妮莎完全就是一对英伦姐妹花，凡姐踩我，杰妹吼我，我就是世界上最幸福的人！跟我妹站一块一比较，巨石强森就成了世界上最丑陋的光头。
摩托车好帅。没有速度，更没有激情。最后一幕直线崩盘，场面调度太糟糕了。
曾经的jdm和usdm嘉年华拍到现在只剩一辆欧洲车迈凯伦撑场面了。剧情拖沓俗套bug特多，还变成了“超级英雄电影”。。太失望了。。
无脑动作喜剧片 4.5分 根本不是速激风格 碟中谍漫威化 毫无逻辑全是bug的低配版海王 可以看作平行宇宙关系
睡了一个小时
我妈挺喜欢，我爸图乐呵，我陪我爸妈///其实虽然剧情傻了点，但观感居然还不错，可能是因为没有范迪塞尔吧
动作戏太多审美疲劳，节奏出了问题。
变形摩托绝逼是这次嘴炮行动最大亮点，比同时对付两个壮汉就会系统错乱的改造人智能多了！
Boring
不知道要说什么……看到混乱的打斗场面，头痛欲裂，只想赶快离场……所以半小时后我就满脑子都是坐在我身边的小杜……捶地
一种傻乎乎的难看
有點像《絕地戰警2》那種夥伴喜劇調調，前半段比後半段好看。
平庸到动作场面都缺乏新意，可怕的是这还有续集
难看到不想标 可能对这个系列实在是没感情
几分钟出场的小贱贱教俩森打嘴炮？适可而止就可以了，太多实在想白眼。
片头“time in bottle”搞得我一脸懵逼
嘴炮大过内容，形式感大过理智。
分外难看
bug和嘴炮都很多，邓紫棋你怎么去演戏啦
 两个无敌壮汉大老爷们叨逼叨逼叨逼叨逼没完没了，侮辱所有人智商
太扯了 果然看爆米花电影不能带脑子 
槽点太多了……剧情真的垃圾，导演想象力真厉害，这人工智能能自动导航却不能同时处理两个攻击目标……您这机器的空枪真的连五块钱的吃鸡外挂都不如
没有速度，也没有激情。只有俩大块头无厘头的嘴炮，还有永远打不死的英雄和基因改造人，拿家庭亲情什么的来当副线真是够了。
复仇者联盟欢迎你们。
这种攻击生殖器的打斗方式真的应该update一下。女演员真是美哭了。不对等等，什么时候天亮的？？
建议加入漫威宇宙
好莱坞低分产物。
双子设计有点意思，home made hitec非常无聊；按照足球思维，这是耍电影，不是拍电影
完全不同的故事啦。所以想念原来的人也是没用的 向前看 向前 向前 
小伙伴看了20分钟就睡着了……全程靠女主颜值撑住
这部的问题倒不是偏题，在最后毛利人出现以前完全没看到新意，那些不断砸钱升级的动作戏反而让人出戏，所有人的对话都在贫嘴互怼没给出像样的文戏和人物塑造，碟6里面的白寡妇几场戏就让人印象深刻，这里面凡妮莎干了个啥？反观碟中谍系列拍到第六部一直在探索动作片的极致，比不了
看得我心惊肉跳
妈耶，连外传也逃不过伐木累，本来正传里还挺有化学反应的，怎么外传里变成只会打架的傻大个了，而且打的也真无聊，反正都打不死。
嘴炮太多了 也不好笑 所以整个下来也没有那么爽
完全不在一个系列。不是演员老不老的问题，是没有速度与激情的灵魂。
在电影院里度秒如年
已经不觉得好玩了，这个系列该结束了吧
你拍动作片能不能不要加煽情
女主为什么不是冈萨雷斯（虽然科比也还行）
吹波ela小姐姐的枪
两活宝出镜：)
马森你哪部电影里能不死啊
ps：切尔西赛季首胜，👨很开心
。打斗挺刺激精彩的，反正什么高空坠落，汽车拉飞机都跟玩似的，确实不是我的菜。
真难看啊
和速度与激情一点关系都没有 情节bug太多....科幻片，巨石强森以人类之躯单身拉飞机，和车最有关系的就是拖车了 这电影竟然还有第二部。应该不会去看了
没速度，也没激情。
巨石：你动我一根头发试试郭达：你也动我一根头发试试
都不死？
预告基本上就是全部了 ，我以后再也不看这种片子了，即使不要钱也不看了。
《头文字d》火你们就拍《东京漂移》，漫威火你们就拍黑超（甚至直接找《死侍》导演和死侍来拍？），完全不在意自己的系列特质是什么？不赛车，不犯罪，全员做特工？怎么不直接去投靠阿汤哥拍《碟中谍》？肖恩和霍布斯水火不容嘴炮是看点，所有人都嘴炮是无聊。空警工具人太明显，嘴炮那么多就为了提供了一次飞机？42小时的紧迫感拍成42天的舒缓，英国飞俄罗斯再飞基地再飞萨摩亚，就和《长安十二时辰》张小敬吃吃吃一样没有紧迫感。观众要的是紧凑的荷尔蒙战斗，你拍的是啥？有那么多时间做准备？敌人也等你？反派进攻没有战术，只有无脑推，一切都在主角计划中，有意思吗？大块头霍布斯什么时候废话这么多了？强森你做制片人也没必要给自己加台词加感情戏吧？
看到睡着  没想到这竟然是我第一部速度激情   打全场的戏我真是坚持不下去
曼联即视感hhh
萨摩亚那段太游离了
圈钱之作，鸡肋的两小时，同行友人看到睡着了，今年这影业退潮年虽说显真金出爆款，但可看的片也太少了点
垃圾
我两个小时到底看了些什么垃圾？？不用选择性失忆，现在已经全忘记了。没有赛车到底为什么要叫F&F，这难道不是一部逼直男麦麸还难看得要命的特工片？Idris Elba还是帅的，但是我要看他宁愿再去看一遍枪侠👋
不知道是我老了体力不支了，还是单纯对素鸡系列七年之痒提不起性趣，我竟然在他们飙车的时候睡着了 = =
又是family呗，明明俩硬汉，非要斗嘴，反重力有些过头，病毒也没按时发作，情节太拖沓。在电影院睡着了冻醒了睡着了冻醒了
基本跟飙车没什么关系，故事情节太简单了。强塞的梗也不好笑。
怎么说呢，这个字幕确定处理过了吗！左边跳右边跳中间！几百次！眼睛都看花了！脖子酸！
然后讲一下群众演员，特别是小酒馆那边，听到主角在讨论病毒杀人，无动于衷？正常人会一点反应都没有？你就算是再看神经病的关怀ZZ的眼神投过来一下也好！但是，没有！
还有结局的时间，黎明前夕到大太阳，你跟我说才过了7分钟？？？太阳都到头顶了，这是刚出来的太阳？7分钟？
还有结局的锁链长度，一会儿很近一会儿很远，你这剪辑完全不合格！
还有主角的衣服，上一个镜头还光膀子，切回来衣服瞬间穿好？你在秀观众智商？
还有结局的闪电，你是想把观众都闪失明？严重影响观感！
情节也是一如既往的老套！每次到最后都要煽情，真的假！
这片子除了音乐一无是处！
怎么说呢，就是毫无亮点的动作片。我老公倒是觉得不错
流水线电影，不做过多评价，继续圈钱吧，下一部最好加入变形金刚和妇联👍👍👍
family...same old as family~这一部速度与激情前中段真的很科幻..很动作 感觉变味了，直到压轴的萨摩亚的戏份才回归速度与激情的味道，动作戏份较原作感觉 真的毫无真实感 感觉强到可以脱离地心引力了 爆米花电影无需较真..节奏感还是一贯的爽，但是真没有以前系列传统所带来的惊险，唯一的看点就这两个斗嘴了个 所以及格爆米花电影..真的太夸张了
演过了，作了
不算太差吧，就是有一口气一直提不上去，第三幕就彻底断气了
全程尿点，剧情稀烂，这夸张无逻辑的技能以为在看蝙蝠侠大战超人呢
这不是恶心人的电影吗，
有一说一，动作戏大场面确实不少，这片子如果就叫特别行动，我可以给及格。可惜它还顶着“速度与激情”这几个字，那我就要骂一句这特么什么玩意儿了，开赛车的凡人强森吗？？？
速度看不见速度，飙车的炫车技变成了炫科技；激情不见激情，we are 伐木累全程做作；现在是不是男人都很娘女人都很悍，两个硬汉跟碎嘴老太婆一样全程叨逼叨还都是很尬的冷笑话，凡妮莎就一句废话没有而且动作戏超好看！喜欢俯拍天空滴下的雨滴，反派生命倒计时，瞬间希望他也能背一段他曾见到伽马射线在哪个星座边闪烁，然而是我想多了……
请知悉：没有Hobbs媳妇，没有车队飙车（草原上老家飙车那不一样）！电影院好冷，声音好吵，想睡都没睡踏实，周围人一直在鼓励我：快完了，就快完了昂……
一般般吧，套路电影。

不少bug，不合逻辑的地方，，哎，不怎么好看
真的爱不起来……台词就像注水肉一样没有意思，剧情也是流水线作品一样依托着速激的招牌。
知道分为什么这么低么，因为他只能是特别行动，第八部已经烂的可以扑街去扫马路了，以为这部能给点别的东西，甚至连一丁点惊喜都没有，你作为特别行动真的很打脸知道么，更新一点看到抖音上一群不学无术的小学生借着这个电影喷国产电影，我就真的很可笑了
2个低龄幼稚老男人，尴吵1小时。
挺无聊的，都是之前的戏码，电击有点太假了。
之前参加速激8的首映礼，想管郭达斯坦森要签名，结果签了一张，花了两分钟给我解释为啥不给我签第二张，还是挺可爱的，一分给郭达，一分给强森。
花两小时看它让我追悔莫及
粉丝是用来圈钱的，一点也没错，平淡无奇，不知所云，纯粹是靠前几部的名气，吸引观众，就像漫威最后一部严重注水，依旧有这么多人去看高价电影。所以不管有多难看，国内观众还是吃的很香，不知为何感觉悲哀
离题作文和散文？
电影本质上就是一部大场面，大明星，大制作的美国“抗日神剧”。
这个系列发展到现在已经连最死忠的粉丝也没办法强行把电影合理化了，从赛车到动作到现在，彻底放弃治疗，变成超级英雄题材了。
可以这么说，这部电影所有的剧情推进都是强行设定的，牵强都说不上，完全是跳跃式的。基本设定就很无语，面对可能灭绝人类的危机，中美俄三国政府居然在看戏？？？？个人英雄主义也得遵守基本法好吗。

最近几年国产高质量电影变多之后，回头看发现所谓的好莱坞爆米花大片其实大部分都充满类似的不合理，只是占了类型片制作经验和工业化水平的优势，对全球进行了几十年的软实力输出，对于正在集体主义觉醒中的中国观众来说，好莱坞输出的西方价值观显得幼稚又俗套，迟早，在文化产业领域中西方会出现激烈地对垒。

不过还是要说，英国邓紫棋是真漂亮啊。
姐姐好美 一直q权游太好笑了 两个光头的激情嘴炮有了小贱贱的加入别有一番风味呢！（握拳
剧情有硬伤
但是还行
毕竟不要钱
在抗日神剧中获得了灵感？
空洞没内涵
好辣屋数年不变的套路
浮夸肌肉男看腻了
难以置信我的飙车小系列居然sci-fi化了...没有vin diesel的ff居然难看至此...
这只能看表面 不能看内在
看的有点累，可能是爆炸肉搏疲劳吧，扯直升机扯太过了
一群神经病
？？？？？骗钱网大吗？合生汇。五人组
两星半，噱头片，两位男主演单干反而没想象中那么具有化学反应，火花几乎全靠尬聊。而，最失望的主要是对大卫·雷奇这个导演，动作戏太过依赖于CG，也就属于A级制作里行货水准。说到大场面，真是沿袭了《速激》系列看预告片约等于看全片的尿性，毫无惊喜不说，又拍得137分钟格外冗长。
2.5
没有速度没有激情，只有两个光头在无聊嘴炮（第一次恨不得好人死于话痨）然鹅，总是在你觉得要结束的时候，它又给你来一段新情节，全程强加伐木累我也很累啊！
又美又飒的女主支撑我看完了全场……以及，最后一段车队放风筝，噢，是放飞机，勉强算及格。
soooo bad almost walked out
别问为什么二刷，问就为友献身……事实是，如果熬过100分钟那段让人睡着的疲乏无力的段落，后面竟然好看起来了！只要你看，你就再也不会睡着了！因为从机械师勉强修好机器抽病毒开始，后面的每一幕，都充满了他妈的喜感，最有一幕洋溢着完全放弃逻辑、放飞自我的欢乐，夏威夷汉子们裸着上身对枪炮大喊口号的时候我差点把头笑进荧幕里，直升机拖起五辆车的时候我差点把3d眼镜笑飞出去，最后2v1，我的妈，这简直是可以载入影史的一幕，以后研发cyborg这个可以作为指南手册看，千万别再修这么sb的强制1v1系统了……适合拍成YouTube自制剧集。
RR怎么会这么帅！你这该死的男人！！！！
看完之后，我在晚上八点的夜风替编剧思考人生，你选择编剧这个职业就是为了写出这是种垃圾吗，你最初的梦想呢？
年纪大了，都来圈钱了
王牌特工3:海洋奇缘
导演好像在健身房炫耀自己读过尼采的健身教练。简粗的用肌肉对抗科技，最后的三十分钟更是混乱到仿佛在另一个天体世界。斯坦森也是照搬非常人贩的人设。俩光头倒是真的驻颜有术。
俗套的剧情，疯狂cue权游，两个光头强行炒cp真的太无聊了。毫无看点小鸭哥都要睡着了
垃圾。。超级英雄电影
哪里有速度与激情的感觉？？
电影拍得挺烂，歌倒是都挺好听的。
又及，都是碟中谍带坏的风气。。现在谁都想扒一下飞机！
尼玛，睡着一个小时。以为后面的大战会不辜负票钱，结果失望透顶。烂片啊
有时候时间长了并不是好事
单纯捞票房的意图已经不能再明显，巨石和郭达两个角色个性就是「我很壮」和「我讨厌你」，单调到除了两人登场的分屏外都透露尴尬。凡妮莎·柯比很自然地抢了两个人的风头，就像是加朵当年第一次在《速激》中登场那样惊艳。如果没有飙车，那么《速激》还和其他的动（超级）作（英雄）片有什么区别呢？哦，你们有艾莎·冈萨雷斯。
爆米花电影，从头打到尾。和老李，嘉林彤美
常看黑鹰吊悍马，导演，你家的黑鹰用的是夏利的发动机吗？还不如五菱宏光的，连个小破车都吊不起来，
一直蛮喜欢的这个系列已经被彻底玩坏了，沦为话痨嘴炮无聊爆米花奇幻片，无飙车无速度无激情无灵魂，一部不如一部，没有最烂只有更烂。
感觉很啰嗦，好像没有什么可以拿出来夸的，然后。。。居然没有我范迪塞尔。。。
有点弱智
中途退场。
剧情不能用脑子想，看完之后就忘，完全是为了那俩小时的感官刺激去的。不过由于剧中的埂，亲情戏也相当老套，偶尔有点出戏。这电影看的过程中感到就是烧钱。打三星吧，能看出来烧钱都烧的比较认真。
很差
看之前已经做好剧情很烂的心理预期了，但还是没想到能扯到这个程度。
迈凯轮真帅
凡妮莎柯比太美丽了，一人两星。除此之外，大块头原来不是黑人啊。根本没必要加速度与激情的名号，完全不相关了。以及速度与激情最动人的内核已经所剩无几了，在韩死后，不要再说family了！
1一部电影水平基本开篇就能看出来2黑人反派带上头盔就是无敌的奈何要刷脸不能够3说好的6分钟结果从天黑到天亮从肉搏到飙车4美国队长算个球5瓦坎达佛挨沃
还是温子仁和林诣彬比较有想象力
看到中段我还以为是看变形金刚…徒手拉飞机是致敬美队么，最后大战我差点就要喊出“瓦坎达佛爱娃”了🙄上天遁地无所不能，还能再假点么、硬生生的加入“家族”这一理念也是让人尴尬不已！整个看完下来就是低配版的变形金刚＋复联＋黑豹＋死侍（大误）的嘴炮
如同看了部抗日神剧
这个ip可以完结了，开场20分钟剪辑的一塌糊涂，反派那个装置到底也没交代清楚，提取胶囊那个细胞级别的装置一个修汽车的就能弄？笑点多，音乐炸，还行的爆米花，但你顶着速激的名字，没了速度更没激情。
故事很中规中矩 嘴炮真的有点太多了 很啰嗦 就特别行动就好了啊 有点砸速度与激情的牌子
真的不好看，之前看了速8，感觉还不错，朋友叫来看，直接没看豆瓣就来了。然后在电影院真的好郁闷。感情戏真的超长，而且超无聊。然后两个硬汉型主角居然在那打嘴炮，真的是那种纯不知道干啥，也没有性格突出的嘴炮。还有一个完全不知道是啥用，感觉只是出来拖时间的黑人。车戏有两段还不错，但是基本都很短。而且打斗全是近身格斗，这是现代戏呀，居然基本没怎么用到枪。然后打斗就是：先坏人直接吊打主角（是那种还手都没法还手的）。然后主角吊打坏人，也是没带还手的那种。完全不知道在演啥，感觉真的是纯卖情怀和电影名字了。
反派搞了个大型物联网，连人都联网了，脑机接口、还有自动驾驶摩托，这公司的老板不是马斯克？中文版有一些不重要的镜头删减，坐飞机去俄罗斯的场景中翻译有错别字，“波音707”打成了“播音707”，在艾迪恩总部虹膜扫描时，那些晕倒的人都是闭着眼睛的。
非常普通的商业片，我是没有什么化学反应
跟前面的赛车真没什么关系，为了继续圈钱么？
怎么也死不了...美国版手撕鬼子
想给凡妮莎柯比打10星！
尤其不满意最后除掉boss的方式，应该是无解的。
女主我爱了，凡妮莎是我的了，这神颜，不要再散发魅力了好吗！！！
打斗动作一如既往垃圾，9102年了还玩“一拳超人”我真是服了……两个拍惯武打片的光头到现在还弄这些一拳一个的玩意儿，真的没意思，到底有没有一场势均力敌的格斗供我们欣赏？？？？？
嘴炮也不够贱不过瘾。
两星全给女主，我又看中一位新老婆了哈哈哈哈！
很难看 情节单薄 缺乏细节 作为一部爆米花片 不爽就毫无价值

就有点傻
又臭又长
屎尿屁话痨版碟中谍
实在不比碟中谍，比速8也差了太多。有五个左右的精彩镜头，可是故事主线土里土气，没什么意料之外的新鲜
一星给车和bgm 一星给美女 看得我精疲力尽
反派简直就是变形金刚！
主角之间的嘴炮太啰嗦，除了疯狂diss权游！！
白寡妇美的简直了！哇！！！！！
散场后站在JIQING满满壕车来壕车往直升机不停盘旋涛声阵阵的青岛街头，感觉就差一把芯片枪、一辆变形摩托和一个生化人了[微笑] 
sb片，用来打发时间都不合格
歌还行
徒有虚表！看上去是大片制作，看完后空空如也，什么也没有留下。典型的披着速激的皮，圈着跟风的钱！
这不是我期待的速度与激情系列。。。
流行音乐轰炸+蒙太奇+慢镜+快速剪辑+软色情+尴尬的俏皮话+尴尬的感情线+被用烂的human evolution，好莱坞的电影人们真的越来越懒了，也就Eteon给手下们配备的制服和摩托还不错。我其实很喜欢cyborg的，但是很可惜Brixton不够机械化
我还以为速度与激情是街头风格呢  原来是碟中碟第n部 王牌特工第n部。以及神烦强行嘴炮。以及为什么一直cue权力的游戏?
典型的商业片，科技，美女，打架，插科打诨，到处旅游跑任务，看到一半睡着了，但也没影响接着看
速度与激情系列中特别失败的一部，速度有了，激情不在。简简单单一个virus撑不起整个故事，强行插入的冷兵器对抗枪击炮弹尴尬的不行，有精神就能逆天？拍的和日系中二热血片一般。除了贱兮兮的拌嘴，剧情跟裹脚布差不多。
这种就是纯圈钱之作，一点立意都没有
音乐好听 嘴炮好笑 斯坦森好帅
2
废话真你mb不是一般得多
看得想睡觉……
如果想学英语口语的，推荐去看看，全程都是在斗嘴，拌嘴。。男人拌嘴，男女拌嘴，或者就是各种放英文歌。所以，我是来学口语，听歌的？？？
极度中二，各种设定漏洞百出，为搞笑而搞笑，为拖时长硬加文戏，节奏稀烂，剧情弱智，这跟速激有半毛钱关系？
什么垃圾
为啥不直接改个名，蹭什么速度与激情，明明可以叫肌肉与基情
交由 大卫 雷奇 操刀 在动作戏的处理上 就有意思多了 除了最后雨中肉搏里用了Speed ramping 这种看腻了的技术外 整体动作戏还算过得去 但无论如何 剧情 故事都只是成了一段又一段动作场面的串联和点缀 不得不说 整部片子也在朝超英的方向上发展 但客观讲 当一部B级片出身的系列有了大量观众后再朝A级片转型  也没有太多太好的办法6.2
5分，没用的文戏太多了，可以删20几分钟。tmd说大战来了，观众都准备做起来了，然后又tm聊了十分钟。
两人之间的拌嘴和《速八》比要差远了。
按理来说黑超人比他俩加起来还抗揍，可最后却被你一下我一下打趴下了。
提及和致敬有的比较唐突，根本没必要。
开头的平行蒙太奇，几段打戏和手拉飞机还有一定的新意。
完全成为科幻大片，各种突破物理学定律，一点也不“速度与激情”
无脑的电影
一般，不是我想象中的速度与激情，更喜欢之前的故事线，段子斗嘴有点多，不怎么喜欢。回来之后重看了第一部，发现特别任务这一部真的是浮夸到不行。没有多少赛车的元素，大都是打斗，为什么要叫速度与激情呢
三观不正负分滚粗
无聊到想睡觉💤！
从来没有电影让看得这么煎熬
从来没有电影让看得这么煎熬
已经和赛车没关系了，就剩动作了，剧情也已经不带脑子了，神特么手拉直升机。
《速度与激情》系列给车子注入了人的性格，这部外传只剩下了两个打嘴炮的光头…
娘。
如果设定是超级英雄片我没什么意见，可是这个也太傻逼了了吧
嘴贱搞笑还行，打打打桥段就过于无脑了
郭达和强森都欠我70多元，全程一脸尴尬
光头强？
看得快睡着了
还我速激。
梗很多，但笑点太生硬，拯救世界的设定本来就很恶俗，用这种方法讲出来就更恶俗，两星给三个主角
剧情很弱很弱，嘴炮戏多过头了，反派看起来好像很厉害但最后还是被突然破解吊打，标准爆米花爽片，看个热闹就行。
大多时间我都在想如何才能拥有一个像杰森一样的哥哥，莫名cue权游，真复杂
4.5。俩肌肉男撕逼实在无感，无趣，文戏尴尬导致了所有的一切毫无逻辑性。
1/37 有速度有激情但好标准的电影套路、政治正确和主观强加就很无感！/gy-cinema
强行往素鸡身上靠，但是除了名字和素鸡一样，其余的没什么关系。勉强给个两星半的爆米花电影。
wdnmd，速度大战激情。
缺主演。剧情无聊...
速度与激情，外传？？？
靠互怼撑起了剧情
很多动作感觉好像别的戏都见过啊  不过权游梗笑死我了哈哈哈
你俩嘴炮这么皮死侍和小蜘蛛知道么
鹿晗演技真的很好
好像不知道在看什么 好像不是速度与激情 
再也不想看到巨石强森这张傻脸了。妈的智障一样的剧情
没速度也没激情，飙车电影最后怎么就快变成了科幻片
说实话，两个光头的化学反应还不错，但也仅此而已了，不太能忍受速度与激情变成了科幻片
典型的中国人傻钱多，速来圈钱的电影
同学说垃圾
巨石郭达丑八怪
抹茶星冰乐和牛角面包 很久不过周末 幸福
除了有可爱的RR外一无是处，RR又名只在彩蛋里出现的男人，拜托这个哐哐砸钱后哐哐圈钱的系列别再拍了好吗？怀念那个人。
看到中途一半突然间想起来，没对啊，我看的是速度与激情啊，车呢？怎么那么像碟中谍？真是瞌睡都看出来了，失望。没有终极的肾上腺素飙升，只有千篇一律的好莱坞式的打斗，打斗虽然激烈，但已经刺激不了常年观看美国电影的老阿姨的心了。特别行动：两个光头的联谊。
五毛特效，演技不够，强行CP，打斗生涩，剪辑混乱，配乐平庸，既没速度，毫无激情，系列最烂。亮点女二。
看女主我以为和去年的碟中谍6联动了 导演和编剧到最后应该疯了
能动嘴 绝不动手
rnm该有枪的时候居然全部用拳头。配乐配的莫名其妙。每个人都是老太婆话痨。（看了后面半节加的）cnm第一次在电影院睡着，打nmmmp，一群肌肉大汉tm的比女人话多。cnmcnm浪费老子时间的圈钱货，和上海堡垒一个级别吧。cnm*1000000000000000000000000000000（看到最后加的）啊哈哈哈哈哈最后一段真tm像个sb，打你妈个架还在那里摆阵形跳舞。xswl。sb电影排名前十好吧。像你妈头猪叫你妈。真的好久没看这种sb电影把我气得肺都要炸了。  男猪从容的站在后排心想子弹无论如何都打不到我的。
无脑设定，全程尬
好无聊
没有vin diaesel不知道还能看撒
爆米花电影 全冲着速度激情的情怀去的
杰森斯坦森装逼过度，没有范迪塞尔的0分
缓缓打出一个？
杰森斯坦森还是制片，这戏到底什么鬼！
看得我简直像鬼故事一样，永不结束！
除了第一段伦敦街头追车戏，和超惊艳的女主，这戏，真的不好看。。。
哦对，RR也还算一个不错的笑点～
好无聊
昏昏欲睡，系列最差没跑了，既没有速度，也没有激情
这部电影不属于速度与激情系列。
请问跟赛车有五毛钱关系？应该看完广告就走的
文戏时间就是拿来给观众上厕所的。
不如睡觉。没想到在电影院里看素鸡居然都能把我看困，后来发现还真不只我一个人犯困。纵使打得如此用力、节奏密度如此之高，却还是提不起劲，真的是灾难本难了。虽然开场的动作戏和追车戏还能勾起些期待，可再往后走就是老套连连的闯关模式，效仿痕迹颇重。要不是有女主镇场的话，这片子在人物关系上真没有半毛钱火花，低级趣味的卖腐也终归只是低廉的嘴炮。反派的整个设计都让人觉得是在一本正经地过家家，电椅那场戏简直愚蠢，处处都是逻辑硬伤，不带脑子也能凑合着看吧。
失望透顶了
完全脱离了速度与激情，两个光头从互掐到一起合作，从头到底也没有说那个病毒有什么用，唯一亮点就是剧中的两位女演员很漂亮
睡着了 4dx都没颠醒的那种🤦🏻♂️ 除了郭达老师的卖萌表情特写只有布鲁斯韦恩同款变形摩托有趣一点……以及什么时候女特工可以摆脱极寒之城塞隆、红雀劳伦斯还有寡姐的白金短发造型哇
就差一句“汽车人，变形出发”，编剧智商下线，导致所有角色智商下线，编剧：我不要你觉得，我要我觉得，都听我的，都得听我的，上次看这么尬的电影还是M家的Black Panther，不，后者比素鸡还要强。
就因为请了死侍来客串，所以全场所有人都在嘴炮……爆米花动作片元素一样不少，但嗡嗡嗡的嘴炮实在是太多了，无聊地让人昏昏欲睡。
卖萌卖腐，都快赶上漫威了，和speed🈶️半毛钱关系啊
什么玩意
看过才知道，6.4分也是给高了
反正再怎么贫嘴也不可能误事，在作死的边缘完美试探就是能逃跑，3人组就像2+1双层夹心饼干一样是刚刚好。神仙界通货膨胀了必须拍片赚钱，不秀一场手拉飞机怎么敢说自己精通人间哲学？这电影好虚假简直跟梦境一样
追车追逐不如碟6，打斗不如疾速3……那作为一部商业一级制作的动作片，我要看什么？难道是俩主演的蛋逼和嘴炮么？导演在极寒之城里使用的长镜头设计和凛冽的动作设计都无影无踪，依旧是速激系列的老套路……反派和重机的结合那灵巧型跟黑豹差不多……身体坚硬度连黑豹的振金都自愧不如啊……真是真他妈反超级英雄啊，不过也仅仅如此而已。
几乎没有刺激感的追逐动作戏，扯淡的超级英雄时刻，堪比低成本电视剧的嘴炮拖时间
没意思，剧情太牵强了
挂羊头卖狗肉，杰森郭达.斯坦森
安宰贤真是渣男，具真是才女！看中一个大衣，不知道要不要这么早买。好干啊，好想喝水。不能再看手机了，在黑暗中看手机对眼睛不好
烂，剧情毫无逻辑
不好看
墨迹
这大概是我年初到现在看过的最沙雕的外国特效片，光头兄弟土著村大战改造人反派（反派：我太难了），换个国籍就是手撕鬼子，所有人都散发着中二的气息。白发女主倒是又美又飒，好喜欢她的烟熏妆和猫眼线哦……
5。The only real fast & furious thing here is the half second when Vannessa Kirby, a.k.a the White Widow, sitting on Dwayne while driving. She is smoking hot. 其他看起来太为了奇观展示而违背各种定律了，已经奇幻超人类人设了以后要怎么往回收，快请停止你都是为了family/home、人心打败机器的说教吧。
和这个系列真没什么关系了
一塌糊涂，不知所云
看的我困了
2019.08.25 666
片名叫做《毁灭战士之玩命快递》也可以的。叫什么都没问题，就是别叫速度与激情行吗？
垃圾
看完出来就忘了剧情了也是瓜子仁脑容量了，music不错，主角们凑一块都能开德云社专场了，大概是美利坚云社吧。还好片长适中不然就要被尿憋死了谢谢。
跟分歧者一样，不想拍就别拍。
跟柯南一样反科学，我仿佛以为自己在看复仇者联盟？
我甚至不理解为啥要叫速度与激情了
刚看完准备写短评，就已经忘了这片子讲的啥了，反正就是很无聊的好莱坞暑期爆米花动作片，偶有几场还不错的大场面动作戏，但大部分时间都是又臭又长想睡觉的戏。看来环球是想把这IP玩死。4.5/10。迪士尼也可以把海洋奇缘的真人版提上议程了。
巨石强森与郭达斯坦森两个钢铁直男，怎么不用二位的嘴炮去打变种人，去打变形金刚？强烈要求光头二人组原地生娃。没有光头范·迪塞尔的电影也能叫速度与激情？？？
不飙车就要睡着的剧情，还好女主美得惊心动魄。
越做越烂，我不相信再这样下去还有国人会买单。
就……除了人物角色没有任何东西和速激有关系 也不再讲赛车了 借着ip的热度拍超英 还拍的极其一般
就不要带上速激了吧？骗我钱 
剧情弱智，特效垃圾，Vanessa真美
这尼玛越来越不像人了
看完又想买AirPods了。
睡着了三次
都是老一套，没啥创意，没啥诚意，特效，装酷就完事了。
好无聊。两个光头男的嘴炮有啥意义呢
不要再炒冷饭了
全片随时出现你瞅啥 瞅你咋地式的嘴炮又娘又不好笑  很无聊  消费ip
过于话唠
超英片，人均蝙蝠侠，徒手拉飞机堪比美队，反派可以直接硬刚灭霸了。（看睡着了最后…
感觉就是国产抗日剧 手撕鬼子
一点速度与激情的感觉都没有啊…… 剧情老套 各种不合逻辑 没意思 看到想睡觉 完全没新意 好莱坞电影越来越没意思咯 
无聊，嘴炮强行幽默，两位硬汉一点都没有几分钟的小贱贱搞笑。
太假了 和抗日神剧有什么区别
[2019.8.27] FINALLY
索然无味的爆米花电影
粗制滥造，两个光头疯狂斗殴……，激情也只是有点儿，哪来的速度…
看得我鸡皮疙瘩掉一地，牛顿的棺材板虽然早就盖不住了， 这不是动作电影，这是科幻电影。
有RR耶！
就连嘴炮都觉得多余
搜了下前几部的评分，这系列本是走高速+弱剧情的路子，那讲不好故事也就合理了。摩天大楼和地下车库的特效相当惊艳，对白偶尔灵光一现，为这些不多的亮点打两星吧。
陪朋友看的，辣鸡！！一直在想怎么还没完，太难看了！！！
第一次看到剧本节奏这么烂的特效片………
速度和激情 仅仅体现了两次 其他时间都是超级英雄片 这片子已经脱离本源了
F1、F2、FU.但是两个小时真的无聊到爆炸..坐如针毡，只有拖飞机那比较精彩，失望。
好一部随心所欲的电影，想白天就白天，想黑夜就黑夜。
像这种靠炒剩饭（馊饭）来中国圈钱的行为，必须1星予以回击。
是的，我就是一星党。
其他的一般，搞笑还行
一星给明星，一星给特效。
套路式好莱坞大片
都快赶上印度的无厘头了  咋想的？ 牵着直升机 ？？？还有 小姐妹的睫毛膏 眼影啥牌的  
很久没有看电影看到想退场了，犹记得上一次还是看《后来的我们》。作为一部爆米花电影我都觉得他都不够格，既没有速度也没有激情，哪里就是爽片了？也就看俩秃子嘴炮戏还有点意思。这剧情确实不用带脑子，但好歹把握下节奏来点层次？速基直接变成超级英雄片？不，说实话看到后来单手扯飞机我觉得已经跟手撕鬼子裤裆藏雷差不多了，药丸💊
这个系列感觉快烂的不能再烂了
难看死了
没有速度，只有基情
  影片极具导演个人风格，导演 大卫 雷奇（曾指导《疾速追杀》《死侍2》）让该片动作场面无可挑剔，节奏紧凑。但其余部分真的乏善可陈，文戏嘴炮多，看到最后略有些腻，剧情也是扯成超级英雄般上天入地无所不能
 总而言之，全篇最好看的是女主凡妮莎柯比的颜，其次是动作戏，剩下的亮点就是死侍瑞安雷诺兹的加盟，期待下一部他的表现
（可能速激系列真不太适合我，看到现在只觉得5不错，7凑合，剩下都是乱七八糟....）还有，权游剧组给了环球多少钱🤔
感觉像是在看低配无脑版的碟中谍，还有像谍影重重似的令人头晕的手持镜头，但是动作戏远没有那两个系列凌厉畅快
我要是再去看这个动作版意难忘我就是瓜的
美帝中型通用直升机性能领先全球100年
真不懂就这片子都能6.3分？
幸亏看了4D，不然肯定睡着
被卡在死角尿憋的慌。可以，但没必要。
烂片，圈钱
X战警x死侍x杨永信
我只想说  妈卖批 
手拉直升机都出来了  你咋不上天  
神剧  
但是看这票房是要爆的节奏  
我其实还是想说  为啥很多在北美票房不怎么样的电影 
一来中国就这么流弊呢？
还有一句  最近几年好莱坞的电影 真的垃圾 
都是一个套路  但偏偏很受用  
这是为啥呢？



烂片预定，从《狂暴巨兽》开始，就觉得巨石一沉不起了~
还特么要给我剧透权游大结局是什么套路…
预料之中的疲惫……不过我觉得拿喷火枪的铁憨憨都很可爱。此处at小李。
这是我自从16年上海电影节飞向未来以后第二次在电影院睡着
剧情过于平淡，感觉不太好看
不好看
剧情?剧情是啥，只要看大场面爆破就可以了。三人直接搞毁反派窝点，无数的建筑和战斗人员，也是很无敌了。反正不带脑子看还好。最后一仗强行从枪战变成肉搏战，接着强行煽情一把也是很尬。将近五十的票价感觉有点亏
屁的速度与激情，整体感觉就是尬，这么牛逼的技术，最后靠肉搏？！，不过感觉自己好像也没亏，看个速度与激情居然莫名其妙的看出了美队和黑豹的感觉
速度与激情之欧美吴京们的集会。
实话说有点乏味。没有急速追杀3看着爽。看到这个我心里在想的都是高台桌。
速度与激情之变形金刚，黑超人大战终结者
只能说“又”来圈IP热点的钱啦。好好的速度与激情主题没发挥，却来了这么多嘴炮
太难看了，难看到中途离场。
插曲好听。
除了客串以外没什么惊喜，所有的设定都已经抛弃了逻辑，节奏也很差。
人物老套，剧情老套，动作老套，总之这是一部老套的电影
剧情无聊俗气老套，废话太多，全程冷漠脸
McLaren 720S
!!!
炒剩饭，对话太多，很不好看，
真的很难看，对得起速激的名字吗？
看睡着了 不好意思
除了难看还能说啥，就盼着电影赶紧结束
预告即全片精华+大boss本体是摩托车+受黑豹启发的部落文化群架？？？+为什么这都能拍两个小时？？？
两个秃子的吵架
一直在感叹女主真好看
真正从第一部开始看的都知道，第一到第三部才是速度与激情。
第四部开始犯罪已经是主旋律，飙车成了甜点，但是却传承了第一部的剧情。而且第四部预选毒品搬运工，唐和布莱恩的一场无规则街道赛不可谓不经典。不过之后就基本是大战墨西哥毒枭的剧情了。
第五部则是速激大红大紫的开始，但是却与飙车越走越远。
而这一部？恕我直言，这是什么辣鸡？跟速度与激情又有何关系？速度与激情的灵魂是布莱恩和唐，没有这两个人也配叫速度与激情？
如何才能把《速度与激情》拍出《赤焰战场》的感觉……《速度与激情：特别行动》给你答案………
不是叫大卫.x奇的就能拍出好看的电影
过度装逼
又臭又长，喜欢科幻片的朋友可以去看嗷
这个是科幻片
电影院放到一半关了空调……当中实在撑不住睡着了几次。要不是太无聊了我也不能来看这个电影……好吧，然后各种骚操作违抗地心引力。打嘴炮延续了死侍套路，剧情硬伤但是打斗还算精彩吧，即便不科学但是还是爽片。女主还是很好看的，养眼的甜妹，标准的欧洲美女。
