和前8部没什么关系，甚至都不提其它角色。
这样也好，毕竟肖恩杀了韩，他弟弟又害死了吉赛尔，多米尼克没有理由和肖恩和好。
韩、吉赛尔是多米尼克的家人，但他们不是霍布斯的家人，所以霍布斯和肖恩成为朋友就没什么问题。
本片也并非完全和前作没关系，比如“刚开始两人互相看对方不顺眼，后来一个爱上了另一个的妹妹”的剧情就是致敬《速激1》。
凡妮莎·柯比表现很出色，英姿飒爽，而且不强行女权。
高楼大厦侧面漫步、卡车底部穿梭、大反派飙摩托车、汽车接轨等桥段也很有新意。
后面几部每一部飙车的比重都在减少，到这一部彻底成了动作片甚至超英片。在观赏性和娱乐性得到提升的同时也渐渐偏离了本系列的初衷。
剧情还是一如既往的差，而且太不紧凑了，文戏太多，很多文戏都很无聊，应该去掉或者缩减。
全系列最佳依然是《速激5》和《速激7》。
毫不掩饰正大光明地开始做超级英雄片了，跟赛车没什么关系也好。中后段好乏味啊在电影院如坐针毡…
我TM以为在看超英片…生化改造人？？？整个故事剧情设定都很中二，最后拯救了全人类，笑死了。当然爆米花爽片的元素一样不少，英伦绅士和美式肌肉男组队，超能打的性感美女，梦幻超跑街头狂飙，直升机空战，黑科技满载，跑到全球各地打架，子弹炸药通通不要钱…
非常爆米花的娱乐电影，全程无脑酷炫设定，甚至加入近未来元素，所以会略夸张。很喜欢两位主角这种毫无基情的直男互动，各种傲娇硬汉互怼产生的喜感。因为导演是大卫雷奇，所以在动作戏上，也增强了更多技巧式肉搏，对两个大吨位其实难度还挺大的。女演员动作戏其实更好看。以及，友情客串的几位很努力了。
大卫雷奇少了查德·斯塔赫斯基做组合，果然成就不了《疾速》系列。影片动作场面多到溢出但却一直引爆不了，看起来让人索然无味，成为动作戏标配大集锦而已。故事结构只因动作戏而生而串联，但动作戏本身没有给主角带来任何戏剧张力。主角光环太大，从而让人深知主角多危险都死不了，这也因此在观影过程中无法带来惊喜和紧张感。不过双男主的嘴炮能提提神，这部动作片完成了它该完成的所有动作，商业水准很高，真的要看纯视觉肌肉动作戏可以考虑。此外剪辑是个大问题，过碎的动作剪辑，影响动作本身连贯性，是演员在偷懒，还是摄影在偷懒，还是导演在偷懒。
比较失望，动作戏没什么亮点，就比上一部速激好那么一点点。还是老毛病，靠超级英雄式的大场面创意撑场，细节却处处透着赶工偷懒的痕迹。剪辑过碎，一堆的continuity problems，到后期感觉连choreographer都懒得糊弄了，瞎几把挥拳踢脚全靠慢动作特效耍帅，David Leitch你还对得起你的stunt背景吗真是，Chad Stahelski撇开你拍John Wick 2&3真是正确选择。倒是喜剧部分意外不错，整体节奏也还行，某两位大咖客串略惊喜。当纯爆米花片消遣合格，特地去看就没必要了。最可惜是浪费了两位女演员的强大气场，期待Vanessa Kirby有朝一日能独挑大梁演动作片
作为一个没看过光头开车系列的观众，我不得不说这俩男主斗嘴的感觉很像爱情喜剧片里不小心喝醉酒后上了床的男女搭档……当然那个画面有多硬核我是不敢想……
可算是无脑爆米花爽片了，喜剧+动作，不带脑子的话还是能看得挺爽挺嗨吧。真的是全程嘴炮，郭达斯坦森和巨石强森都是小贱贱附体（咳咳，看过电影的知道我在说什么…），现在这种男男CP相爱相杀真的是屡试不爽。还有几个惊喜客串，出来的时候都是全场惊呼。Vanessa Kirby一贯的帅气又美腻，不过这个角色（其实几乎所有角色都是）还是太平面了，打戏可圈可点但人物本身并不出彩。本来以为也可以尽享艾莎的美色，没想到戏份这么少，略可惜。片子还是太长了，这种无脑爽片100分钟左右就够了，砰砰砰的到后来着实有些疲劳。
【C】不愧是郭达老师的作品，全程像在看春晚小品，因为——很努力好笑但并不怎么好笑。逻辑bug，反常物理，智障情节满天飞，而巨石和斯坦森再有魅力，也架不住从头到尾的反复消费，两人的火花越往后越看不见，反倒女主表现亮眼。如果说有的片是没讲好故事，那这一部连假装想讲好故事的样子都没，圈钱圈的坦坦荡荡，光明磊落。另外只有老黑是生化人么，俩光头怎么摔怎么砸都不死，他们也都是超人吧！
这可以是巨石强森或者郭达的任何一部动作片，但不会是《速度与激情》
有那点手撕鬼子的感觉了。。。从楼上直接跳下来毫发无伤，高速行驶的车里把手伸出去抓迎面骑过来的摩托车手。。。编剧你真当巨石的手是钛合金做的？不过特效还是给力，值回爆米花钱。虽然有RR和KH客串，不过讲笑话也太冷了吧~~迎合一下全场观众尬笑两声
大概比那部快捷酒店大电影好十倍，没有了范光头，一切不就顺眼多了。心情不好的时候就应该不带脑子的来看看好莱坞爆米花爽片，第一幕节奏真好，分屏设计、霓虹美学，还有接连不断的嘴炮笑点，确实爽到了，几位主角的化学反应确实也很足，可惜虎头蛇尾，第三幕实在太差，无论是节奏还是剪辑都混乱无比，一些内容明显是为了压缩时长，可惜依旧很冗长；比较有意思的一点是尽管洗白郭达的角色本来是很可笑、很“虚伪”的一件事，但把斯坦森这个演员引入素鸡系列是对的，尤其是把本片放在类“平行宇宙”的概念里来看，绝对是正确方向。然后，某惊喜角色依然是那么贱
这跟正传真半毛线关系没有。《速度与激情：打嘴炮特别行动》
动作场面足够精彩，大卫雷奇拍动作片当真有一套，跳楼+追车+车体蜈蚣很赞，重金属质感浓厚，但导演就是不会讲故事。剧情平庸不算影响心情，而是节奏有问题，只要不打的地方就是尿点，为了贴合正传加入的伐木累情节更是多余。如《特种部队》一样半科幻故事，实则为俩光头匹配一个对手，总之这个外传的未来空间很有发展，毕竟这么壮的大汉只让他们开车太浪费了，白寡姐好评
真的是很无聊，人物自诩的幽默不过是相互说一些垃圾话。剧情没有任何亮点，感觉剧情应该在俄罗斯那边直接结束。最后一幕在强森老家那段也极其无聊。本作是想象力匮乏的
没有太多的系列元素，反而看的时候不断想到去年的《碟中谍6》。间谍动作片拍到现在几乎已经拍无可拍了，还是很怀念碟6用漂亮的镜头语言造梦的能力，这部里的一些打戏桥段倒不是没有设计感，但摄影就太行货了，相形见绌。最后高科技大战原住民就有意思了，是美国保守主义回潮的再一个佐证么……
这部的票房就说明这个系列已经黔驴技穷了。还不如早点终结还能留个回忆。
在我看来，这明明是一部动作很酷、音乐很酷的动作时尚大片，两个好莱坞最能打的人，巨石强森+杰森·斯坦森，边打嘴炮边拯救世界，做为爆米花电影来看，的确很刺激，但是强行贴“速度与激情”，就是挂羊头卖狗肉了，电影本身明明不错，干嘛硬贴“速激”啊。 
蠢其实nbcs，问题在于结构—节奏的差，但话说回来，动作场面戏的规格和花样还是很不赖的。如果缩减到100分钟可以给7分。拖了半个月才看，没想到get了人生第一次“IMAX一人包场”。
《有些失望，引以为傲的飙车场面变成的陪衬，剧情发展全靠主角团嘴炮推动。毫无反转的剧情，最后的大决战桥段也经不起仔细推敲，巨石简直就是打了血清的美队，徒手拽飞机给我看呆了。素鸡系列应该是飙车和荷尔蒙，这部特别行动，却变成了嘴炮和喜剧，对于路人粉来说还算友好，但是对于真正的素鸡粉丝，这部电影，更像是披着素鸡外壳的喜剧而已。
看上去更像发生在唐老大飞车伐木累被团灭或集体归隐后的新故事，有点像往《速激》里掺入《特种部队》，动作逆天，故事蠢蠢蠢炸，笑点多电影梗多彩蛋多但字幕力不从心，比起那位只能单打不能群P的黑超人，俩光头壮汉才像真正强化人好么...但他俩的风头被又美又酷的白寡妇实力圈粉抢掉不少。要不续作拍个《Hobbs & Locke》吧，一个负责打另一个负责嘴炮和贱应该更好看。
手拉直升机都用上了，再拍下去怕是要跟复联聚首了。By the way，“family”这个词，只有用范·迪塞尔低沉的嗓音说出来味道才是正的。
或许可以把这类电影称为“迪斯科式爆米花”，每个套路化的情节都搭配好了一早设定的动感音乐，在一首舞曲的时间里尽情嗨，来得快去得也快
模式化里还是有些新路数，不然隔年就来一部也撑不起激情。尤其喜欢工厂那段的过山车上行既视感。Brixton被打造成钢骨，却说自己是黑超人，《碟中谍6》的白寡妇这次很有黑寡妇的姿态，在上演《海洋奇缘》时，DC未来的黑亚当居然学了一把漫威过去的美国队长。两大光头猛男的嘴仗打得再嚣张，在大师面前都显得渣渣，死侍完全可以组建贱贱电影宇宙。而且，《权力的游戏》的结局终于终于在好莱坞大片里被吐槽！结尾三个彩蛋的一大作用。
三星半。之前没看过任何一部素鸡，看这部外传完全没影响。女主很美，原来是《碟中谍6》里的白寡妇！！！动作戏中规中矩吧！文戏嘴炮多了也挺没劲的。不过这个外传倒是可以系列化，如果有续集的话，估计还会去看吧！
黑白俩寡妇是世界上最酷最飒的寡妇了！嘴炮有点儿刻意，俩多钟头和四个彩蛋对肾不太友好，别的也都还好！是的我的粉丝滤镜就是如此厚实！以及！那辆mini和italian job有没有关系（并没有因为颜色不一样但我硬是觉得有）！
3.4星。好莱坞猛男集体话唠化。1.郭达配超跑，酷的不得了。2.受够了速激系列“we are family”的那套，不过萨摩亚家族挺好玩。3.这个系列越来越科幻，玄幻，下一部霍布斯可能有内丹了。4.近年来许多好莱坞反派的理想越来越灭霸化，手段杨永信化。5.本片又名“速激之人体蜈蚣”。6.编剧黑掉指纹手套的处理很聪明，有吻戏，俗，扣分。7.本片出现多少次踢裆？8.某人现在真是演啥都死侍附体。
画蛇添足，前8部的好感被败光了一大半，就好比美味佳肴快要吃完的时候却吃到了苍蝇一样恶心和膈应人
“纹身巨婴+恼人口音仔”互怼设定能够调剂如今较少的buddy cops片当然好，但是装神弄鬼海陆空瞎扯又一部有够敷衍（更可怕的是还要不断寄生！）。看到后半段太困了，只好玩起脑内“嫁睡杀”游戏；经过慎重思考，我的决定是：（嫁）Idris Elba （睡）Jason Statham （杀）Dwayne Johnson 【。
剧本粗糙，嘴炮尴尬，没有死侍的嘴要演死侍的戏，不过瑞恩·雷诺兹像玻璃樽里的星爷一样乱入，流畅的示范了什么叫真正的嘴炮，喜欢！最让人欣赏的是那台逆天摩托车，天啊，真的存在嘛？？真的太厉害了！
审素鸡疲劳了
60/100，真的好久没看到这么简单粗暴的电影了，是真的没有剧情哈哈哈哈，从头到尾肉搏、枪战、飙车、爆破。。。各种场面轮番上阵，角色二元对立，故事线单线直走，结果发现这样比追求复杂剧情结果写的烂要舒服多了，第一幕非常精彩，第三幕崩了。导演还是个霓虹灯管爱好者也是挺对胃口。不过为什么标签上还不加个“科幻”呢，都演变到这种程度了。。。
①孤胆英雄总是在特别行动中弥补感情的裂缝。②浪迹天涯，别忘回家。③拿到一把枪首先要检查是否能正常发射子弹。④不要把自己变成小白鼠。⑤熟记名人名言有利于提高撩妹技能。⑥单手打飞机的是宅男，单手拉飞机的是英雄。⑦男男斗嘴成死党，男女斗嘴床摇晃。
被Vanessa Kirby小姐迷得神魂颠倒的orz 戏份很多哦大家去看！ 很难得有anti-gun信息，虽然把gun violence怪罪给影视剧/游戏都是不要脸共和党打的烟雾弹牌...but stil......
反派居然又是个操心地球未来的灭霸，好莱坞还能设计点别的吗？？黑超人我就更！@#￥…巨石和斯坦森嘴炮互怼也太多了吧，并不觉得幽默只觉得怎么还不完啊...反复蹭权游结局和死侍人设也蛮无聊的，在8岁孩子面前讲黄笑话并不好笑好吗。唯一亮点算汽车扯蛋放风筝那场戏吧，别的没了，就是个三星片。感觉这系列已经为了耍酷而耍酷了，剧情什么的都不重要，就举一个例子，你会让生死未卜的人质站在最显眼的地方吗？算了还是不要想任何逻辑问题了...
强劲凌厉的动作戏和过家家似的文戏使观感基本在“！！！”和“？？？”间反复横跳 Vanessa Kirby辣到冒烟 但时下的系列动作片来来回回都是几个老面（guang）孔（tou）搞得当打星比考公务员更像个铁饭碗
干嘛不拍一部《霍布斯和雷诺兹》？我感觉这样会比现在好，当然，凡妮莎科比必须留下
两光头大战终结者，合格的爆米花电影，两位主角竟然还挺有火花，嘴炮无敌。伊德里斯·阿尔巴十足优雅，没演007太可惜。雷诺茨客串还是死侍画风，吐槽权游也算是大快人心了。
6.6/10 打嘴炮/少许霓虹
无脑爆米花，
爽就完事了，
还要什么自行车🚲
果然是精华都在预告里。对白太多了对刚回加拿大时差还没倒过来的我很不友好。
光头嘴炮特工片。
本品讲述了海姆达尔变成生化人灭霸 白寡妇追阿汤哥不成来滴血认亲 报复性的找汤哥的缺陷 前MI6特工从国企辞职和兰博打了几回野战想起享受人生 小贱贱继续清理时间线 发现不管哪个宇宙他都喜欢粗旷强壮的猛男 但是永远不要惹健身紧身gang 说不定会把你带到大洋洲一个没人知道的小岛尬跳一段土著舞
速度已逝，基情仍存。
这是速度与激情？我还以为是碟中谍
头越秃，命越硬。
我眼睛是要瞎了吗？字幕的颜色太暗，能不能再白一些！我坐第5排都看不清！看得我这个累啊！女主有点儿像莉莉柯林斯，长得很漂亮！插曲都太好听了！尤其那首《next level》！
动作戏挺好看的！飙车……好像没怎么飙。女主太好看了！早晨起床对比好可爱呀！他俩这么大个人早餐就吃几个鸡蛋……就是太长了！看到反派开始聊天的时候可以去洗手间。暑假爆米花推荐作品！
结尾忽然就天亮了 ？
《速度与激情：特别行动》3D：两个光头硬汉要是一直团结一心就没看头了，所以他俩必须不停婆婆妈妈地打嘴炮，反正他们一边逗闷子一边执行任务两不耽误。动作戏都是实打实，够狠，下手都不带缓冲的，从高楼直接跳下还摔不死，发挥了铁人精神就是牛逼。死侍也能来插一杠子，真多亏了导演关系硬啊。★★☆
不用脑子的爽片
这个素鸡番外篇已经脱离了速度，还有激情… 亮点：1.《死侍2》导演拍的武戏还是很帅的；2. 女主角一没颜值二没身材但就是英姿飒爽到你流鼻血！！槽点：冗长拖沓古板老派的文戏，前半段靠海伦·米伦和瑞安·雷诺兹撑着，后半段略崩坏…
这大概是我看过下半部分崩得最跳脱的电影，突兀转场的疯狂原始人戏份应该全删掉，三个彩蛋也多余，维持一个半小时让这对冤斗斗嘴对于这部外传已经够了
平庸到昏昏欲睡，既不够速度也没有激情
这个系列的动作场景已经变成玄幻片了，而这部也只不过是一个男色肌肉分支，还加入了让人摸不到头脑的感情戏，和岩石站在一起的郭达简直时刻都散发着诺贝尔奖得主的智慧光芒。好在所有演员都很亮眼，我接下来想看肖家的全女班啊！
杜比影院3D。强森手拉直升机
能看到各种奇观的爆米花电影，这故事用在007、碟中谍、急速特工系列都可以毫无违和感，就是不像“速激”系列，就这么点追车戏对得起两个多小时的片长吗……反派不仅外形像黑豹，能力还比黑豹厉害。结尾还让巨石穿越回“蝎子王”过过瘾。
伦敦交管局安全警示片、萨摩亚旅游局指定宣传片～
19092#编剧你对《权游》是有多大怨念？就是一部斗斗嘴，车子砸一下，肉博来一下的一般爽片，看到他们说世界快要灭亡我都想笑了。女主角的眼睛很漂亮，摩托车好帅我也想拥有一辆，其它的我也想不出啥亮点了，没带衣服去看片全程真是冻死我了
万物皆可宇宙下的一桶无聊爆米花，话痨超英外加夸张至极的CGI。本来俩光头就能成一台戏，硬要拉上当红段子手贱贱和凯文哈特，本该有的火花也变得拖沓无趣。开头配上Time in the bottle还算有腔调，但随即便陷入了拼接元素的怪圈：神偷奶爸2碟中谍2美国队长黑豹以及变形金刚—一切都似曾相识。好在雷奇作为一名合格的stunt还是为动作戏添加了很多趣味，机位也颇有意思—这比爆炸贝毫无营养的三板斧赏心悦目的多。但除此之外，简直可以用空洞无物来形容：本想用buddies comedy串起这个集科幻、玄幻、扯淡于一体的烂俗本体，但编导似乎不知该如何平衡，一锅乱炖之下竟然只有百寡妇Kirby有看头。此片如此得眼花缭乱，但仍然不能让人有任何紧张感，是因为我们知道，郭达和岩石是永远不可战胜的，太没劲了。
动作戏还可以，基本上把市面上卖钱的爆米花动作片学了个遍。比较尴尬的是两位巨猩级猛男硬要一路阴阳怪气的斗嘴，为讨好女性观众的心机过重了点。
在越南看的。原声，越文字幕，听懂和没听懂的一半一半，不得不说郭达的伦敦腔真是get不到啊。剧情看了个大概，一如既往地拯救世界＋家人团聚，动作场面没有前几部刺激精彩了，感觉编剧有点黔驴技穷，但是看到最后明显还有下一集……看着郭达和巨石皱纹渐多的面孔，感觉这样慢慢也无趣了，还是见好就收吧
范光头：打不过打不过
娱乐大片看一看。涨涨姿势关于英语骂人的方法。
场面越来越大，特效越来越多，观感反而越来越困，其实这系列没必要做那么大格局，参考系列最佳的第5部，大不如“巧”
剧本结构很奇特，整个第三幕的存在都是狗尾续貂。不过，有些拌嘴的情节实在太好笑了，而且居然有偷天换日的彩蛋，看完觉得还是挺开心的。
强森和郭达的嘴炮CP还可以，剧情就有点太扯了，而且俗。虽然有小贱贱加盟，但是并不期待续集。
【6.2】文戏真的是一塌糊涂，不如郭达和巨石贫嘴到底。武戏又有点审美疲劳，不过导演也是很放开拍了。全场最佳凡妮莎·柯比，动作戏很好看，非常干练的一个角色（不过我是以为注入病毒的她会变成一位有特异攻能人士的）。另外，客串阵容也很令人惊喜哦。
真的是集结了商业动作片的所有元素，你想看的都有，飙车、美女、爆破、枪战等等，甚至还加入了科幻设定，动作场面一个接一个，不过堆砌太多元素也有点审美疲劳。剧情也相当简单，没什么惊喜，但也不会太无聊，反正世界又要毁灭了，光头又来拯救世界了
制作尚可的粉丝向影片就是这样了吧，无脑爽片对生活的直白电刺激，带劲。海伦米伦和Vanessa Kirby太美！巨石和郭达互喷垃圾话互相拆台很萌～剪辑不错。
死侍的导演，电影全程嘴炮值max，就是看着脑仁疼……并没有飙车来的爽啊。唉，这年头连速度与激情都开始超级病毒+变种人了。女主是真滴好看，爱了。
作为FF粉，上映第一时间就来看了，好失望。首先FF的优良传统是飙车和人性，本片飙车不过瘾，人性全靠鸡汤一顿灌，我就，emmm。然后女主因为The Crown后遗症，总觉得princess margaret下一步应该有古迪仔骑着摩托来救她，好出戏。然后彩蛋看得出导演对GOT大结局非常不满意呀，哈哈哈哈哈。
万达杜比  嘴炮太多，动作粗暴，连彩蛋也觉得无聊。
光头吵架我还能再看一百集～
没想到还有我老公！老公出场那场戏一开始就解开衬衫，露出胸前的纹身演完，所以我观影全程死了三分钟！希望下部多一点我老公的戏份！
这完全就是超级英雄片嘛 主角从几百米高楼跳下来拍拍土就没事了 反派生化人都被打残废了 霍布斯和肖血肉之躯居然毫发未伤 中间主角斗嘴的戏份也不让人欢喜 整体过于冗长 
速激用了近20年的时间，走向了超级英雄类电影。徒手拉直升机都不觉得惊讶。🍿
有种看超级英雄电影的感觉。
看到一半的时候都不记得前面讲了啥，节奏太拖沓了……
AMC Dolby 看的第一部速度与激情系列。后半段岛上old school决战昏昏欲睡，全程双男主只有嘴炮伤害，武力输出全靠北美邓紫棋。
啧，这年头连光头肌肉男都能组CP了。中二设定和台词就别计较了，因为本来就是个基本可以忽略剧情的无脑爽片。凡妮莎·柯比好适合演femme fatale！太美了！据说在CIA大楼里互喷那段是强森开头的即兴发挥。艾尔巴访谈的时候主持人问他俩谁更吓人，他说杰森郭达比较吓人，巨石强森就是个big cuddly bear。F5真是这个系列难以超越的巅峰之作。RR惊喜客串，虽然现在演啥都是贱贱。
大卫·雷奇看来是直接把这部速激当死侍来拍了。动作风格我是买账的，夸张到有些超英化，前半部分“乱来”得倒还挺爽。但问题是各方面都太不节制了……偶尔嘴炮、调调情卖卖腐会挺有趣，全员乱吵那就真的非常糟心，不是“get a room”而只想“shut up”。全片再短一些就好了。
俩男主的三岁嘴炮还行，见面只是吵架不动手耐心等对方叽呱完才开始反驳也很绅士了www然而嘴炮真的好长，吐槽逻辑又绕弯子，几次下来越来越不好笑了……话说回来我对素鸡的印象一直都是酷炫飙车片，这部里又是潜入游戏又是超英元素又是夏威夷民族风情（？），什么都有一点，场面很大可是没有统一感就比较扣分了
打打打打打。没了。
巨石强森演十部电影，都像同一部电影。千篇一律的美国大片套路，臣妾真的倦了。
和女友看的零点场。这电影已经没有“速度”，也没有“激情”了。
凡妮莎顶配版邓紫棋。气场太强，站在两猛男中间不落下风。没正传好看，剧情有些拖沓，靠着巨石和郭达吐槽强撑两小时，
咋说呢，就那么回事吧。速度就那么一场，激情几乎没有，大块头太含蓄了。喜欢这俩哥的呢，（需要同时喜欢）可以去看看；要是没啥感觉的呢，干脆就别去。这片原本第一个彩蛋还行，后面几个简直就是赘肉中的赘肉！给三颗星，完全是因为俩男主和女主，三人，我都喜欢。
万物皆可family万物皆可死侍化万物皆可吐槽《权力的游戏》屎一般的最后一季。白寡妇真美啊。
爆米花无脑片就应该有爆米花无脑片的觉悟，文戏过于冗长，弄得电影节奏有点糟糕，武戏还算过得去，对汽车的利用还是尽力贴回FF系列的风格，但是很多地方真的好糊弄，像黑科技小作坊什么都能修，可以说是跟常磐庄吾家的钟表维修店同一层次的维修能力；巨石强森徒手拉直升机，战斗力换算过来相当于美国队长的水平。另外，死侍的客串真的只是为了过来玩一下的…
在墨尔本看的，全程做英语听力，累到晕厥，好在打嘴仗的部分都听懂了，剩下的就是看打架，听不懂也无所谓╯□╰。
俩主角斗嘴太萌，Shaw的英伦精致，Hobbs的老美粗莽；反派失了智，硬是被冷兵器萨摩亚族人拖很久
没有带期待进电影院，给三星吧，打戏不错，可是文戏太无聊，感觉是速度与激情的搞笑温情版
完全是想借速激的人气新启动一个电影宇宙。贱可以搭档凯文·哈特，R级可以配瑞恩·雷诺兹。不得不说，动作片巨星总是会深陷套路，这一次是巨石强森，现在连他的吻戏都看不下去了，只想看他胖揍敌人
这部电影拍得肯定很辛苦吧，全片2个小时的打斗不断，每次都要玩命打出花儿来，有些场面、动作设计得确实很惊险，简直是命悬一线的感觉。亮眼的场面设计在预告片里大部分有涉及了。这种动作片故事情节就是为动作服务的，所以不要问为什么短短72个小时可以全球不同洲随便跑还没时差，简直是瞬间移动；为什么本来说锁住敌人武器6分钟时间，打架打着打着就突然天亮了，简直是6个小时吧；为什么飞机上主人公前排突然出现个愿意帮助他们的军人，简直是上帝派下来的黑色天使！All right，我们就是来看打架、耍酷、飙车的，OK？The director almost got me.It's David Leitch instead of David Lynch.
和主线没关系，普通的枪战娱乐片。
从头到尾都是大写的“爽就完事了”，三颗星全部给夸张到不可思议（素鸡优良传统）的动作场面，几首配乐也是非常带感，女主魅力不可挡。只可惜追车戏份少得可怜，拳拳到肉的打戏却铺得太满，看到后半部分难免审美疲劳，因为看的零点首映场，影院里果不其然传来了悠悠的打呼声……总之，如果要看这部外传，一定选择IMAX版，如果少了影音外力加持，那么套路的剧情、乏善可陈的文戏以及公式化的反派，一定会让你出神到九霄云外。
【C－】素鸡有什么资格从动作爽片变成科幻片，拯救世界？人家反派有（电脑boss）奥创，（能分析动作的）钢铁侠，英雄有（擅长大腿夹人的）黑寡妇，（能徒手拉飞机的）美国队长，（满仓库豪车的）蝙蝠侠，决战的时候甚至拿起了雷神之锤（样子的榔头），还有（原始大军）瓦坎达军队，死侍真人客串！同时所有人附加快银时间（从前一天傍晚打到第二天中午只过了让枪解禁的6分钟），最重要的，we are 伐木累！这还不够当超级英雄？
两个光头的化学效应不够明显，车戏太少
一部能改写牛顿三大定律的超级英雄科幻神片。看的过程中我的内心OS如下：原声很带感（卧槽这歌叫啥好听！），动作戏很燃（卧槽这他妈也可以？），女主角很美（Vanessa Kirby我真的很可以！），俩男主没有cp感（快闭嘴吧冷笑话不好笑直接打就行！），但thank god幸亏没有装逼的Vin Diesel一直在那瞎逼逼，观感其实没有那么尬，而且激光IMAX厅看得还挺爽吧，总之无脑瞎嗨就完事了。
非常有速度也很有激情，high满全程不放松！非常有诚意了！
#暑期第三场IMAX观影#最后的高潮部分差点睡着……今年的大IP都怎么回事，如此生搬硬套的故事好意思叫速度与激情吗？仍然受不了强森那股自大感，看在杰森这么可爱的份上，三星。
全程装逼，好在确实够爽，萨摩亚部分好评
本来对这个系列就无甚感觉。现在这个类似于番外篇的《特别行动》，圈钱意图过于明显。巨石和郭达两人的喜剧天分是足的，但在本片里没有被利用好，全程嘴炮不代表就是幽默。有特别惊艳的片段，比如所剩无几的几场追车戏，包括最后的吊打直升机。但就连战狼2这样的电影也是有惊艳片段。所以这并不能改变整片不及格的事实。
超英片，有些场景有点意思。用萨摩亚信仰抵挡反派的高科技武器的时候有种看义和拳的即视感。海伦米伦太好看了，第一次看到把囚服穿得这么骚的。反派没能更有逼格，可惜了。
还行吧，抛掉速激的名头也算是个不错的好莱坞式爆米花电影（虽然这个三幕剧变四幕剧的设定导致节奏有点奇怪，俄罗斯一段结束后我都打算起身收拾东西了），40块钱换2个小时的视听轰炸也算是Fair Deal了。但对于摔角迷来说，最大的看点其实是萨摩亚岛上在强森身后一句台词没有的Roman Reigns，看着他假模假式地用了Samoan Drop和Spear这两个在摔角中常用的Move后又假模假式地抬头喊了句“HuHa”，我在人数寥寥的影厅里差点笑出声来。 @上海松江太平洋影城
跟速激有关系的只有角色，实际上是一部动作片，而且还加上超英元素。。。问题是动作场面构思并没那么出色，唯一最精彩的镜头就是在两部卡车底下，摩托穿过的那个预告片就有的镜头。Vanessa整部片保持cool cool的，赏心悦目。另外可以说的看点就剩下小贱贱的客串和他没停过吐槽的权游梗了。
6.5分，原本能加点，因为最后部分的搞笑，就减分了。本来算是挺好的爆米花动作片，最后搞的那个肉搏实在是太扯了，我都不知道怎么吐槽。另外动作戏不够凌厉，显得过于笨拙，这是这片子最大毛病。不过跳楼和赛车追逐算是本片最大看点了，谁都没想到，这片子最酷的居然是反派的摩托！
剧情差，不紧凑！没有了飙车戏，动作戏也一般，只有两个男主的嘴炮，没有了速度和激情，没有了原来的味道，无聊到想睡觉！充当爆米花电影打着大卫雷奇和两个漂亮女主加盟的番号来圈钱了，还是最爱速7，想念温子仁，明年的速9要给力啊！别扑街了！
槽点满满啊，女主角漂亮哈哈哈
托雷托一家子的梗挖得差不多了，又开始八卦霍布斯和肖恩家族。照理说两大硬汉支撑这个系列的外传应该毫无压力，但是明显编剧和导演都太弱，用片里的台词“看上去太嫩了”形容正合适。经典的追车少得可怜，净弄些卡车拉扯直升飞机甚至人肉拉扯直升飞机之类的伪大场面。我想说，真能扯！弄得跟科幻片似的，应该叫双森大战黑豹还差不多。搞没了速度，光剩些基情，俩硬汉叨叨叨叨的一个劲嘴炮，关键是并不好笑，尬得不行。毁我经典，悲伤。2019.8.31 绿地4K厅 与妻女
爽度并不足以抵消逻辑bug，两个肌肉猛男的阴阳怪气斗嘴play也非常尬，但Vanessa Kirby是真的A到爆。
它像碟中谍、变形金刚、终结者、生化危机、黑豹、死侍、复联4……但就是不像速度与激情。而且到处充斥着毫无营养的嘴炮，输出全靠怼也是没谁了。不过作为一部无脑爆米花爽片，也算及格了，就图一乐呵吧。
如果是新坑我会给四星，但是摊上了速度与激情的名头就减分了
两个光头强全程打嘴炮，激情用错了地方，至于速度，这就是去幼儿园的车！
大概睡着了一大半。大概亮点只有那小谁出现？and again?
全新的速度与激情，也有不错的枪战和追逐戏。
如果看个爽的话其实还行，我就是寻思怎么从速度与激情变成了机械战警……
科幻元素过多 土著打赢高科技  7/10
比素鸡还空洞无脑 尤其是嘴炮得时候 强森可以说是尬炮代言人了
导演的音乐品味好，从死侍系列就看出来了。
（有彩蛋）搞笑打戏飙车和靓女一个不少，全片透出就是爽就够了。肖妹感觉像是碟中谍6片场直接拉过来的，不说CIAMI6，造型和爱强吻这俩都直接照搬。肖和哈勃这俩壮汉跟小学生一样斗嘴的那几段换成小孩子配音会更有喜剧感。全片都是幼稚园级别的段子和照搬，RR客串照搬DP人设，KH客串…搬的还是KH，片尾彩蛋多的蛋疼，反派戏多的我都觉得是为了续集洗白了，反正肖都白了还有谁不能洗，但是有个黑超人的设定还是蛮有意思的，所以我支持艾尔巴演超人。
是不是制片人巨石和郭达在审片的时候觉得自己太帅了，什么镜头都不舍得剪，于是有了惊天的137分钟片长？
说句无关的，《Moana》里面的Maui，是强森配音的诶～ 听《You’re welcome》自动带入了嘚瑟的大光头形象～ （他应该很羡慕Maui发量吧哈哈哈哈哈
编剧洗白手法可以，老肖家全是狼人，郭达真他妹的帅，郭达她妹真的帅，黑强惨反派人机（车）合一全片最酷炫，看完别走片尾有一串彩蛋，速激还在继续，速基更是一发不可收
主线剧情还行，细节稀烂无比，嘴炮听得人很烦，两个直男为怼而怼谁要看啊，贱贱的美貌真是出类拔萃。
长了一点
无脑爆米花。把速度与激情拍成类超级英雄电影，也是活久见，看的时候不觉联想到了超人(巨石)、沙赞(郭达)大战黑亚当(改造人boss)...片子的剪辑和文戏编排有些问题，导致中后段拖沓冗长。另外，白寡妇凡妮莎是片中为数不多的亮点，角色立体、动作戏干净利落，对了007不是计划性转么，可以考虑这位😁
剧情快得不用思考，但是居然如此简单！两位男主已经强得不像肉体凡夫了...
The Rock probably is the only muscle man that I like from now on. 飙车场景不多，两位硬汉互怼也是醉醉的，另外死侍真的不是跑错片场了么？
任何一部电影拍这么长续集都变得这么没有营养了，说实话，在影院里看睡着了一会，着实不喜。
爽片。仅此而已。
桃团零点场。只要有钱，你就可以把你想一出是一出的憨傻点子拍成一个看起来还不错的肌肉爽片。
主角都很猛，爆米花
@BHG華聯影城/禿頭兩人組的拌嘴生活。
三星给最后的车vs直升机。但最后的大战时间上出现了bug，明明是傍晚打得，后面为了让观众看清战斗细节，转眼就成了白天？
电影大半部分都在嘴遁～
睡的很舒服
你懂的，就找各种理由干架呗
就是个无脑爽片，文戏比较糟糕，没完没了的嘴炮太尬了，因为并不好笑。
几场追车戏还不错，文戏真的乏味
速激番外超英系列开篇，全过程无尿点。
俗套的剧情，幼稚的台词，怎么看都像是商业流失线上的产品，但两大主演和艾尔巴荧幕之外的人品公关都让人讨厌不起来这部轻喜剧电影。
女主角很A很飒，不过动作有点弱（力量不够）；黑人反派反而在特技上非常有亮点。两个男主斗嘴戏份有点太多了，感觉啰嗦。还是打架飙车玩特技好看啊！
莫名其妙就进电影院看了这个，居然是我看的第一步速度与激情，毫无障碍，果然是个毫无关联的连续剧啊，就看到全程岩石晒肉体，郭达耍帅，以及我喜欢的英伦腔骨感妹子。
7.2
有几处挺新颖的。但是呢，edion是什么组织，怎么这么庞大？好人完全没有backup怪。loveline依旧好莱坞式没头脑。
作为外传和《速激》系列前八部没什么关系，人物表现上凡妮莎·柯比是亮点，动作戏英姿飒爽也没有强行女权主义。场面上包括高楼大厦侧面漫步、卡车底部穿梭、秘密基地飙车、汽车飞机接轨等桥段也很有新意。但是后面几部每一部飙车的比重都在减少，到这一部彻底成了动作片甚至超英片。在观赏性和娱乐性得到提升的同时也渐渐偏离了本系列的初衷，故事还是一如既往的套路，文戏太多且不紧凑大部分靠巨石强森和杰森斯坦森打嘴炮度过， 所以全系列最佳依然是《速激5》和《速激7》。
下班后解气佳品@八佰伴SFCIMAX
Idris简直 太 欲 了！
制造业不完全地干赢了人工智能，凡妮莎科比可美！
拖车接力拉飞机还算有点想法。
跟速度激情系列没多大关系，重型打斗加搞笑，作为纯爆米花电影还是好看的。
我很喜欢这种中二式的耍酷和动不动就要拯救世界的台词，看着爽就可以了🤣，只是剧情稍稍有点太简单，而且结尾小贱贱的彩蛋，被分割了这么多段，都看完了也没明白想要交代什么。（难道在暗指小贱贱是幕后大boss？）
ryan raynolds是导演夹带私货？想给casting加鸡腿，每次选的女演员都不落俗套的好看
这部跟前8部没有半毛钱关系
跟赛车没啥关系了，后边太不合理了，用冷兵器对抗核武器嘛？两个人斗嘴还是很溜。。。
嘴炮与基情与黑终结者？最后三人的打斗真的是我这些年看电影最傻屌的动作设计了。
除了跟素鸡没啥关系其实还挺好看的
我跟孩子说"带你去看两个搞笑光头开车"把他哄到电影院，然后他全程都在问"他们为什么打架呀"“他们怎么又打起来了呀”
3.5吧 俩光头打得刺激就够了 要什么剧情 要什么自行车
7/10.
两个光头动作派打打打，吵吵吵，贡献场面和热闹，凡妮莎柯比则吸引眼球，脱颖而出，贡献演技和亮点，另有瑞恩雷诺兹的惊喜客串，戏还不少呢。
总之，很值得一看。
但怎么变科幻味了？
第八百部电影：看了一百遍手撕直升机的预告。
这一集的反派设定让我总串戏觉得在看啥漫威的超级英雄。。。。最后那段几辆别一起拖飞机那里终于找到点速度激情的感觉。不过看强森和郭达互怼还是很带劲的。
反派一出来我就觉得我进错场子了 速度和激情非常的表面 我上一次在电影院这么想睡是地球最后的夜晚…
b. 文戏不怎么样，拍得像科幻片，爽还是爽，飙车戏依然是最大看头，甚至可以说近几年最佳。凡妮莎柯比太美了。
就算强壮如强森，也无法打败我的瞌睡虫
二人插科打诨也太多了点，有点烦，动作设计也就伦敦那段追逐戏不错，其他的都比较一般，缩减文戏和无谓的家庭戏，故事能更紧凑一点
开头俩森同框的那一小截对我来说就已经是高潮了，巨石喝生鸡蛋吃蛋白粉举铁这些真的不是这位演员的日常嘛😄贱贱是故意让人穿越去死侍嘛？总的来说这是个爽片但是看完总觉得不够爽。飙车戏太少了不爽。
近几年剧情最弱的一部，格局大是好事，但人造人元素出现在速激系列里还是有些接受无能，还好只是外传。动作设计依然出彩，但这次文武失衡过于严重，嘴炮的风趣感都没那么凸出了。
自从没有了保罗·沃克，就对这个系列爱不起来。事实上第八部以后也真的是一部差过一部。世界上不缺科幻片，好好拍一部脚踏实地的动作片不行吗。
这部电影以特工找传说中72小时胶囊分解病毒发作，一周之内灭绝全人类的病毒开始，结果CIA刚把一波坏人打倒，帮手来了，危机之下一个美女特工把病毒注入了自己体内。CIA和反派（其实忘记名字了）都没拿到随后自然就开始找美女病毒。结果两个男主中，一个觉得，哇，这女病毒好漂亮，另一个OS，卧槽这不是我那失散多年的亲妹妹吗。本来两个相互较劲的人，这次要一起合作，可以想象的到他们合作成什么样子了。
故事很俗套，用到车的部分也不多，总共就三处。在我看来，这部电影的看点是霍布斯和肖恩的相处模式。不过特效挺好的，布里克斯敦（反派）的摩托车开出了一种变形金刚的感觉。
总体来说，这部电影算的上一部合格的爆米花电影，可以让你放松一笑。今天的收获就是get到一个新作的
挺好看。最精彩的莫过于跳楼的装逼环节，简直气质爆棚。然后，一泻千里，就算是爆米花电影，也一泻千里，什么破论调。
加入了仿超英的科幻要素，动作戏和大场面毫不逊色于正传，每分每秒都想酷到极致。巨石强森与斯坦森，这两个各具特色魅力的光头男互怼互损又互助的“相爱相杀”关系很有趣，女主在其间也保持着恰到好处的平衡。台词里有大量经典动作片的梗，加分。缺点是剧情无脑且中二，习惯这个系列的就还好。总之，今年暑期的院线大爽片，选这部就对了。
看完后喜忧参半，也不知道20天后，中国上映，会是什么反应！喜的是动作设计有很大惊喜，创意真的很重要。玩的挺牛，无论打斗、追逐一切都帅！片中采用了很多分镜，目的很简单，就是双雄电影！忧的是，剧情太烂、无聊至极。好莱坞吃老本怎么会吃成这样，元素太多却更显疲软。像间谍片、像特工片，故事能不能在老套一些。我也是第一次把动作与剧情分的这么清楚来说！只因落差较大，动作戏拍的太好了，创新的太牛了，而剧情真的就是屎。其实它已经和速度与激情没啥关系了，就是一个动作片而已，挂了一个霍伯斯与肖的“羊头”，卖着狗肉！
就靠那些爆炸声和打斗声来骚扰我的美梦了
看这种片子也能打了一个2分钟的盹儿，我是有多累啊还是说电影有多无聊啊。。行吧，就是光头肌肉男打打打呗，看多了也腻哈哈哈。我喜欢女主。
故事情节延伸的一般，好莱坞式一惯剧情，飞车特技动作有点新意
Vanessa是真的有魔力
没人可以命令我
我说结束才算结束
明知评分很低，但还是看了，看完后对此类无脑爆米花全球取景大片更加疲劳和无感了。其实《速激》系列早已脱离最早的地下赛车主题，摇身一变成了动作特工商业大片，场面越来越大，剧情越来越扯；这部外传更是套上科幻超级英雄的外衣，与系列几无联系。本片是我影院看过最烂动作片之一。今年好莱坞各种IP续集票房口碑扑街，原创能力匮乏的困境愈发显现。本片各个方面都很偷懒，胡编乱造瞎凑一通。由于科幻超能力人的设定，场面再违反物理常识再惊险观众也知道主角不会受伤（不过还是有点燃，变形摩托车很吊）。动作设计也了无新意。剧情？可以说完全丢掉逻辑。两大光头打嘴炮的就是嘲笑身材长相那几句来回怼，冗长。不过本片还是有一大亮点，就是凡妮莎 柯比，《碟中谍6》后再展英姿，大片里少见不依附男性的女性主角，又飒又美！另外，几首插曲还可以。
确实跟“速度与激情”系列关系不大了，除了最后n车接龙放飞机跟这个系列名有点关系外基本上可以算是超英片了。最后大战还是在讲古老的“冰冷科技战胜不了炽热的人心”。凡妮莎·柯比的表现比两位光头更抢眼，Ryan Reynolds还是这种嘴贱的形象真的有点让人审美疲劳了而且后面加个同样嘴贱的Kevin Hart......同样的角色我们不需要两个啊！最后，你们请了海伦奶奶却让她安安静静坐铁窗？赶紧给老人家弄辆好车来！
一个不起眼的B级片拍到现在的超A级制作，飙不飙车还有那么重要？管他呢，一脚把范迪塞尔踹掉另外组局搞点纯爽动作片可能是速激系列一个新的出路，动作设计和女性角色足够好看就行。@卢米埃LD+
那个俄罗斯小姐姐太美了呜呜呜呜呜
John snow的梗就过不去了。哈哈哈，女主好美
凡妮莎柯比英姿颯爽，表現出色。標準爆米花，全程炫酷爽就完事，有幾個橋段很有新意，確實給了觀眾速度與激情之外的看點。缺點是文戲太長，應該縮短或者刪減部分。
三星全部给凡妮莎 其他全部渣渣
这不是速度与激情，这是科幻片
两个光头联手打败了低配版的美队＋钢铁侠，感觉下一部他们已经可以加入复联了。
what a let down.
Yo~霍布斯肖告诉你一个事实，
想变强就要变成秃子。
嘴炮技能点到满格，
做个最能打的条子。
最好还有一个妹纸。
盘靓条顺捅了篓子，
没关系你还有哥给你解决梁子。
酒吧里停满车子，
装备显示我有票子。
千里迢迢追到毛子，
热吻你的马子。
撂倒一群二子，
告诉艾迪恩谁才是你老子。
yoyoyo……
好了编不下去了，观影上头俩小时，跟着rap就变成介个样子。
全是画面，情节过于简单
就是看两个人耍帅，都快赶上超级英雄无敌了，两小时挺长的
飞车没有升级，敌人有点儿升级过头了
真的把强森拍成超人了，徒手滑绳钢筋铁骨，高空跳落无视重力，逆行抓人，单手拉飞机，这么强的人还怎么给人惊险刺激的感觉。三场飞车戏，也是为了视觉感官，无视真实感。偶尔的打嘴炮还是有趣的，但贪多嚼不烂。总之，真的太假了。
爆米花电影，至少可以值回票价，在这个贫瘠的暑期档中可以一看
上一次看是七，那一部的歌曲大火特火，感觉确实看到了速度和激情，这部飙车和打戏也不错，对白为了搞笑有点啰嗦。。。飞机上那段声音那么大，周围人都没反应。。。囧，还有，不喜欢巨石和郭达妹妹的感情戏。。。觉得多余，额
就想看个爽，也看得非常爽，看着偶尔会想起这原来是素鸡，两个光头很有火花，相互吐槽停不下来，凡妮莎太好看了，演完碟中谍演这个，早日集齐各大动作片系列
好像给删了好几段。两个男孩子打架戏太欢实，导致我怀疑范秃子第八部的发怒大概是炒作……被雷神他姐打死以后我老公变成了个生化老公。如果打捞出来修修补补应该还可以继续用吧。除了编剧继续让Luke Ewans装死，肖家这上上下下几口人我实在是太喜欢了，连秃子肖的女朋友那五大洲各族裔娘子军团都那么惊艳。毛利战舞没看过瘾。
除了继续维阿伐木累之外这片子和速度与激情有啥关系？ps. Vanessa Kirby的短发可真好看 ʕ •ᴥ•ʔ
stringer挺战神的 
一般及格水平。都不错整体，但是就是没有特别喜欢。
爽就完事了！  不得不说，范迪塞尔不在，保罗沃克去世，速激系列再也回不到14567那种家的感觉了。这个番外已经表现出，速激被两个“外人”主导了。心塞啊
那个速度与激情之极品秃老伴的评论笑死我了 竟然是看的第一部速度与激情系列 还好跟之前的貌似没啥关系 本以为是那种公路追逐戏 没想到又是一如既往的美式英雄拯救全人类的戏 jewel changi的电影院冷的要死 #和某老师一起看的电影系列
看的出也没什么野心 最好的一部分关于机器进化人类处理的相当潦草 除了动作对功夫片的模仿其他没有任何看点 还拍的那么长 中间一段可以删了
Bug巨多，谢天谢地这次我没睡着。
看两个人互损，有趣
打戏很激烈，飙车很爽
还有权游的梗
标准的爆米花爽片，跟正传系列完全没有任何关系。果然不拍飞车戏之后，就沦为一般动作电影了。Hobbs的爱情戏和家庭戏都很尬，双男主之间的嘴炮倒是蛮有趣的。上岛之后完全割裂成两部片了，不过这种电影也没人追究逻辑啦，打斗过瘾就够了。PS.记录一下第一次在英国看无字幕电影，incredible memory！
对剧情毫无意义的摩托车，也提供了最让人兴奋的三秒动作戏。特效动作片不看IMAX激光二代就别看了。
1/8/2019 @ UA iSquare IMAX。好久沒看過這類buddy cops式喜劇了！兩位男主有火花之外還要加上嘴炮王死侍客串，非FF粉絲也可以輕鬆笑夠2小時～
就一爆米花电影吧，徒手拉飞机简直了，以为是美队附体呢
就，还行吧……
写影评似乎只想吐槽。本来期待也不高只是周末放松的爆米花动作大片而已。然而非常胸闷地发现笑点基本只是预告片里的那些！肉搏方面女主可能比两位南竹更有看头，赛车方面倒是可以看到一些精彩镜头，个人比较惊艳的是反派的摩托耍的相当可以。情节是废不用太过认真了。最后谁可以把糯米滋叉出去拜托了谢谢!
不需要带脑子去看，《疾速追杀》《死侍2》导演把IP当秀场，爽两小时完事。只是后半段基本成了《黑豹》（萨摩亚绝壁是瓦坎达），巨石强森徒手锁链拉直升机更是美队（原来他还是制片人，难怪主角光环那么耀眼），侧面反映好莱坞动作大片创意匮乏，只能极力洗白郭达。女主不错，在俩光头面前并不失色，但科学家和空警都成了废角，到头来还是往爽片而不是佳作走
太套路了，走肾的爆米花电影，合格的商业片。
牛顿的棺材板盖不住了
我英语不太好，他俩嘴炮都没听太懂，然后就一顿乱打 = =
看完首款预告之后就对本片无比期待，然后每一款预告片都反复看好几遍，当时还在想预告片其实给出的信息和看点很多，看过预告就像看过本片了一样。结果看正品的时候确实稍有影响，对本片的基调和情节发生基本了如指掌，甚至连那些笑点也基本都看过了，难免少了像第一次看预告时的那种惊喜。不过本片依旧是一部合格的值回票价的爆米花电影，这个毋庸置疑。
萨摩亚的夕阳不错
2.5，剧作仍旧是满眼lazy writing的写法，以至前半段拖泥带水的抢病毒和飙车对决都自带催眠功效。不过作为两大秃瓢硬汉卖萌+白寡妇美颜撑起的爆米花外传，节奏上还算过得去。有了热衷收集经典素材的雷奇坐镇，不少奇观镜头和外景风光也能与《碟中谍》等A类制作掰下手腕。有趣的是将高潮设置在部落岛屿，可以说放大了该系列一贯的亲情光环路线，尽管方式是粗放、直给的。在被各种照猫画虎的国产犯罪/动作片蹂躏了一整个夏天后，来部好莱坞流水线制式的行货调味，倒是件意外舒坦的事。
知道了，导演的一个爱好就是砸毛子酒吧。扯直升机不知道算内涵还是致敬美美，但本人先笑为敬。
为什么只有基情，速度哪去了？吃了？！！
正常发挥，萨摩亚那段真尬。但是Hobbs不会成Shaw妹夫吧……？那我不可以。
看了一半，我忍不住把电影票从裤兜里掏出来仔细确认了一下：“我看的真的是《速度与激情》吧？？？”

完全是部特工片了，噼里啪啦bongbongbong的部分还可以，剧情弱智bug倒是一大堆。感觉萨摩亚那一段完全是在致敬《疯狂麦克斯》啊……
怎么感觉比FF系列好看太多。又蠢又好看。
主角魔鬼 怼完GOT还要怼指环王 反应慢的都接不到笑点
吃着爆米花看着这个电影，为了这个激情吧
速度不够，激情不在，只有两个光头的无聊嘴炮尬聊！是不是道恩强森和斯坦森做了制片人，就疯狂给自己加戏，文戏又臭又长，无聊透顶，差点睡着，一个简单的故事会因为你们两的嘴炮讲出花来？动作戏依旧富有想象力，飙车穿车底，开车放风筝（直升机），还是溜起了蜈蚣风筝，但个人一个打十个的拳头戏太差
剧情一般 妹妹和俄罗斯好兄弟我全都要。
没有get到嘴炮的笑点
大型爆米花秀，两大硬汉的嘴炮擦出火花，美女的大长腿，一切很美好。
2.5。从第四集开始，不管是哪个导演拍，都像是一个导演拍的。这次是大卫·雷奇，就算是芬奇或者是林奇，《FF》也有本事统统同质化掉。虽然《碟中谍6》好看几倍，但是凡妮莎在这部更美，加一星。ps：最后雨中大战如同憨批版《一代宗师》。
整个故事剧情设定都很中二，最后拯救了全人类，笑死了。
印度看的第二部，没啥剧情爽就完了。不要说导演别有用心哈，双男主就是应该有大量cp镜头(｢･ω･)｢一分为二展现两人生活状态那段太可爱了。反派那个摩托车太炫了，比跑车都炫！三段飙车，城市，工厂，乡村，可以做极品飞车的地图了嘎，一边看一边想这要是做成体感游戏那就爽了。虽然高潮不怎么样，但是郭达这次好帅，我原谅他了。
20190823 14:30
配乐不错，两个女演员真的好看，剧情…爆米花
当硬汉们遇到人工弱智……连最基本的多线程处理都没有，真是给机器丢尽了脸！
黑权游很厉害，笑死。全程看Vanessa好吗！！！我爱的beryl啊
正感慨自称“香槟杀手”的郭达森用香槟打架和权游里二丫杀夜王的招数一模一样时，万没想到这部电影于我最大的亮点在于“死侍”吐槽《权力的游戏》，话说回来，他还有点别的用吗？！文戏硬凹痕迹太重了：该走感情了，父女、母子、兄妹、兄弟...来演一段吧，肤浅的感情段落把主线都割裂了。每当配乐起时，我接收到的信息是：要燃了，这bgm配快剪有没有很帅气？“大块头”这个梗一点都不好笑，又没完没了的提。
很欢乐的爆米花电影，情节上毫无亮点，但拳拳到肉的部分还是看得很爽的，笑点也还可以，虽然看完毫无记忆点。2019.8.31 魔影二刷
现在的好莱坞大片，动作设计越发牛叉，有些镜头作为普通观众想破脑袋也搞不清他们是咋拍出来的，然而这都只能带给我极其短暂的视觉刺激，其余大部分时间，我脑中闪过的只有愚蠢、儿戏、虚假，以及“怎么还不结束”的强烈疲惫感。
两个光头相爱相杀互相diss顺便拯救世界～白寡妇真的好美……贱贱吐槽权游是全片的高光时刻！
女主角好漂亮
竟然觉得比正传好看一点儿。看来范光头family来family去我已经实在不能忍。
爽片不需要剧情 爽就行了
废话太多了，但依旧很过瘾
一般般吧，爆米花电影，飙车戏很少
这不是速度与激情系列吧，这是新的科幻片。
比《终结者》差了好几部《碟中谍》。硬生生把动作剧情片拍成了科幻动作片，反正一言不合拯救世界就对了。场面有一些创新，但感觉还是没有正传那种激情硬核的感觉，就一味地靠着品牌效应撑着影片。霍布斯和肖两个人的拌嘴没有达到一定的效果，导演就请来雷诺兹消费死侍梗。不过这一部的场景比较丰富，虽然这点不能当作加分项，但是我还挺喜欢的。
惊现美队经典画面-手拉直升机。即使预告片把主线都交代完了还是看的很爽，堪称无脑动作片典范啊。不敢信郭达这利落的动作已经52岁了，女主贼好看有狠劲也有身手，就是黑化的海姆达尔有点装逼过头哈哈哈...还有小贱贱和凯文哈特客串也是很意外 hhh很多人喷速激已经忘了初心越拍越离谱，有人喷没了保罗没看头，但我反正觉得每一部都蛮好看，本来就是速度与激情谁说一定只能纯飙车的，怎么爽怎么来就对了！
塞再多段子也没用，还是无聊到爆！
在经过一个非常非常糟糕的working day之后，看这个片子真的挺爽的，很解压。
看的上一部还是在2011年，毫无意外的啥都不记得了。目测这一部也一样。为啥最近看的片都热衷于在伦敦打砸抢烧？
北美邓紫棋和极品基秃老伴
凡妮莎·柯比 美啊
催眠...
爽的……！故事完全偏离了 剧情也就还是那点事儿…… 都像科幻片超英片了 已经不是速度与激情了 不过还是爽的
大卫里奇一星 死侍客串一星 速激OVA一星
看人即可 剧情什么的不重要（x。btw 你俩赶紧结婚 求你俩了。
开片看到布里克斯顿时，我以为自己走错了片场，“黑豹”？果然，高科技基因变种人，这样的人，一拳下去还不把人打断骨？但是主角不会被打坏的，因为有光环罩着。一路就开着主角聚光灯打将过来，货车肚子下飘移和汽车开火车那段不错，很有创意，剧情勉强及格，没太大新意，主角就是无所不能，反派就是得死，两人拌嘴还行。
这跟赛车有啥关系？
最好笑的就是my cock is small了
2019.8.24大融城with pf
几场追车戏都维持了FF系列顶尖特效和动作设计的水准，虽然缺乏突破、看过易忘，但仍能将观众紧紧地摁在座椅上目不转晴，算是对得起该系列的外传。Vanessa Kirby作为近年崛起的新一代femme fatale继续发光发热，和蕾雅赛杜、丽贝卡弗格森可鼎足而立。
很爆米花，看的很过瘾
没有前几部精彩刺激，剧情一般。
影片前看到陈冠希代言的哈啤很开心。电影，飙车的戏码现代再进化太不容易，就干脆找回原始了。科学怪人的设计也没啥新鲜感，除了自毁没有真正消灭的办法。前面的摩托与汽车穿越车底的杂耍，还有后面的换车接人，看着还挺爽的。
这么简单一故事，居然能生生拍两个多小时……
跟BB的第9部，在皇庭，迟到了一些，片头没看到，我不用翘班了
动作很多，但是没有爆点。就靠两个光头撑了这么久了。
太一般，看的时候想起了《血疫》啥的，顿时感到女主染上的这病毒也太弱了（可控的时间太长，纵使影片把它传播的后果描述得很可怕）主角团也不够果断😂
剪辑节奏出乎意料的快。最成功的地方是人设做得好，完美契合俩男主，因为过于简单粗暴反而毫无婊气，杰克苏得理直气壮，甩了正传九条街不止。但情怀就没法卖了，嗑药嗨+无脑爽的级别半斤八两。此外充斥着萨摩亚硬广的影片第三幕真的太好笑且拖沓——虽然姬友让我回忆了一下悲壮的瓦坎达之战我就立刻原谅了它
两小时听力练习😂
笑死我了
emmm，很爆米花
动作场面很酷炫、凡妮莎·柯比很漂亮，尤其是几个特写镜头，可惜的是剧情太简单，没什么令人回味的东西。
这个系列已经变成魔幻动作片了
不好看…
总结一下素鸡外传特殊行动，动作戏有想象力但没有强烈的兴奋点，全片都没啥紧张感，我甚至都不在乎你们要干嘛我只想看爽片，期望很高结果失望了一回......最有趣的居然是反派那辆摩托车，从出场就能一直吸引我......从1看到现在，这系列格局越拍越大，有种会走上变形金刚老路的感觉
关于岛国卡车速度与乡土茬架激情的几点碎片想法：
光头battle太差了一点节奏感也没有
封建迷信活动的时候最后一声念咒“哎呀”明显是东北口音
尬蹭权游热点真的不要紧吗
黑科技bug太迷了最后还得靠蓝翔学汽修学美发学武术统统到蓝翔（另外我居然才反应过来巨石强森不是范迪塞尔？？？我是不是老年痴呆了！！！and客串靓女玛格丽塔也太美了吧啊
是不是打戏价钱太高 无聊的废话太多 剧情不存在逻辑不需要 肖恩家战斗力都好强如果弟弟一起来就好了 这部几乎没有什么赛车剧情 黑超人＋杀人病毒这种设定完全可以和隔壁漫威无缝对接 
午夜包场，也没想的那么差，只是“family”和“save the world”已经是听到就想翻白眼了。
开始搞基了哦
打斗戏很过瘾。伦敦街头摩托车与汽车追逐的部分尤为精彩，很惊险刺激。喜欢开头部分用两组镜头对比两位主角在伦敦与洛杉矶的不同生活状态。而文戏部分真的无聊，看得让人想睡觉。PS：对于反派的设定，很迷，什么时候速激系列成了科幻片了。
真tm洗白斯坦森了，马马虎虎
不扣这个系列，可能就是四颗星！
从头打到尾，爆米花电影，别带脑子去就好😂
与前几部速度与激情相比，这部主角很少，只有三个人在打BOSS，但是飙车的场景还是很牛的。#19.8.27 杭州胜利剧院#
给这片子三星，都对不起我给希胖的三星电影。
很标准的流水线爆米花片，还是有一些小惊喜的，至少打斗场面看起来没那么无聊。看两个光头斗嘴真的太解压了，一点也不腐，但是又很有情趣，没看够，完全没看够。还有，Ryan Reynolds 出来演戏，快！
还可以，bgm好听，女主够帅，两个男主拌嘴好搞笑，打斗戏和追车戏终于既能看清又酷炫，helen mirren和死伺真是亮点哈哈哈哈哈度过了很轻松的两个小时…
设定很中二，非常爆米花，剧情就是一如既往地拯救全世界，生拽直升机的设定是不是有违物理啊？2019.8.10@葵芳百老汇
俩大哥凑一块儿，人类已经无法阻止了，于是反派设计成了改造人。这是直白的硬汉干超英的电影，最后硬汉干死了超英……黑豹的瓦坎达，美队的徒手拽飞机，死侍的演员来客串，最后四车接龙开的是擎天柱，还抡了两下雷神之锤。拿各种电影、还有“权游”调侃。
周五晚 AMC密西根600 直打哈欠 音乐也是口水歌 最搞笑的一段应该是The Rock穿着Margiela (特写四个针角) 套装过安检 名字是Mike Oxmall 
7分，比预想中好太多。小贱贱和郭达没对手戏真遗憾，要不然文本量要爆棚。白寡妇吹爆。
如果不带速激的title 算是一部合格的爆米花爽片 秃基的卖点是有的
流水线
刚吃饱看4D给我抖得有点晕车..女主挺招人喜欢（一直对这类电影没什么兴趣 出了这么多年 这是我看的第一部《速度与激情》期望很低 所以结果还挺好）
辣鸡
完全不是速度与激情的感觉了，还不如叫《碟中谍》。
和我妈还有妹一起看的，这剧情，我都懒得吐槽了，简单归为无脑爽片（也不是很爽...就像有人去玩那种一刀999的网游，也不理解到底有什么爽的）。但是我还是第一次发现郭达有点迷之sexually attractive......🙂¿¿¿¿
那家伙是来搞笑的吧
和速度与激情没什么关系 女主角好看
还可以吧 之前的好像都没看过 飙车镜头倒不多还是打架多啊……
飙车挺刺激的！女主很美！
还行吧，感觉美国大片都开始走向超英片风格。中间好几个地方都怀疑人的生理潜力到底有多大。
这姐姐攻到不行，估计一堆直女要被掰弯了……第一部全片无一场正经赛车的速激，“拯救世界”被提了不下30遍，就差在光头上写上超英二字了。要是剧情能像约翰威克系列一样简单利落，少点无聊捧哏段子台词，还是能给四星的，毕竟打得很爽。
比正片78好看。Vanessa Kirby比碟5里还美，低音炮+好身材+不错的演技，姬片考虑一下吧！！
非常介意你们在乌克兰的时候没有把俄罗斯那位获得两次诺贝尔奖的科学家救出来……毕竟要拯救世界，使这个世界变得更好，个人觉得还是科学家比肌肉男更适合
万万没想到会吐槽权游2333first movie in UK.
就是看看场面就好了，和前面几部没有任何关系，编剧对权利的游戏的结局怨念很深啊。翻译不太好，感觉一部分好笑的梗没出来。爆米花电影，就凑合凑合看吧。
前面伦敦的戏还蛮好看的。白寡妇真好看。到了岛上就开始不知所云了。现在已经可以打生化人了，过两年可能可以到宇宙打怪兽了。
剧情很俗套，标准的好莱坞流水线产品。槽点满满，只顾让观众如何爽翻，已经完全不顾逻辑。不要抱其他期望，当作无脑爽片看就行了。
凡妮莎·柯比的表现继《碟6》后继续给人十足惊艳感，英姿飒爽，动作戏干净利落，完全不输强森和斯坦森。
飙车戏一直都是速激系列中最重要组成部分，而这次则成了陪衬，少的可怜。也只剩下最后汽车串在一起还尚有意思。
肖和妹妹和解回归家庭，霍布斯和弟弟和解回归家庭。另一大主题“家庭”虽依旧存在，但与正传相比其观念已经削弱变味不少。
速度不再有，“激情”变“基情”。一部围绕两大光头全程打嘴炮的动作喜剧片。哦不，生化改造人，徒手拽飞机…这分明就成了一部超英片。
表面披着“速度与激情”的外衣，实际则与正传毫无关系。“飙车”变陪衬、“家庭”变了味，《特别行动》可谓完全失去了这个系列的灵魂。
头发越少越牛逼但纯爆米花真的累了
不这一部的family戏份终于没有那么尬了～小贱贱的嘴炮客串承包了一大笑点～动作戏和追车戏也还挺有诚意～无脑突突突，适合减压
没有想像中的好，整体一般。
废话太多
离谱到视觉疲劳
又是拯救世界，剧情有些老套
在对剧情和人设都超低预期的情况下 顺利的看完了 几场打斗戏（高楼三条吊带急速下降 飞机拖起汽车长龙 镜面打斗戏）还稍有惊喜 但是 CIA小贱贱 莫名其妙空警和土著黑豹一家人 其他电影中优秀的桥段 就这样被东拼西凑 尽显尴尬...最后 导演是对权游多么心怀怨念 补拍都要吐槽
我看的时候突然在想，“这会不会太夸张？”如果视觉奇观不太匹配故事或者电影节奏，就会让我产生出戏的效果，简单来说，就是“我艹！”和“我艹？”的区别。剧情太刻意太牵强，两男主相亲相爱的斗嘴，还加插点两情相悦的爱情戏，我看的有点晕😵。
光头碟中谍2的大桶爆米花只值两星，瓦娜萨柯比加一星
Black Superman 衣服真的很帅
显腿长
七星影院260平超巨幕配上硬汉搭档、极速飙车、火拼枪战和科技感十足的动作戏，确是一场震撼的视听感受！剧情嘛，当然没有善恶成败的悬念，倒数秒拯救世界就是了，结局和《阿丽塔》类似，首恶在后，终极之战待续！
讲道理看片名儿我一直以为素鸡系列是讲飙车啊犯罪啊……可是看的这唯一一部怎么搞得仿佛科幻片……反派男一直让我想到钢铁侠……以及我现在看瑞恩雷诺兹演什么都像是在看死侍……
1、电影节奏确实是有问题的，在俄罗斯那个基地结束以后会有种：卧槽怎么还没结束？好长啊，我还以为这就一波结束了呢？2、剧组有人特怨念权游结局吧，干得漂亮。3、连着看愤怒的小鸟和这个，哥哥们真是不容易啊，飞镖黄和肖缓缓重合，that’s my sister洗脑。
很普通 喜欢演员
速激越拍越像科幻片，番外就开始走特工动作片😂
莫斯科结束了发生了什么，突然一塌糊涂
看的昏昏欲睡……既没有速度，也没有激情，连基情都没有。尤其是最后的追逐战……我理解这种爆米花片子就不要太带脑子，但是这未免也太违背常识了，以及强森是不是重拍了勇敢者的游戏之后就对喜剧 丛林上瘾了
除了萨摩亚那段改装车间跟氮气加速的戏份，别的没看出任何与素鸡有瓜葛的地方。《机械师》彩蛋从郭达嘴里说出来挺有意思，拉飞机那段让你感觉霍布斯才是那个神棍公司创造的超级人类
凡妮莎真美，摩托车真帅。
迈凯轮牛逼 白寡妇好看  和强森的感情线怎么就来电了呢？挺尴尬的…那个接吻速度我还以为要互相来个头槌🌚
超级不用脑的爆米花动作电影。报告完毕。 - 新加坡
大摩托还可以，能让我睡着的电影不多
         就是越力挺杰森斯坦森，看过影片越是犯愁。以前他是动作片神药，此后可别急转直下！开头以巨石强森为主基调，心里就渐感不妙，果然……
         飙车戏份太少，车盲的我都爱上了小黑车的油光发亮！动作篇幅还是意犹未尽！故作幽默的插科打诨只能算尬聊！即便跨语种，也能听出幼稚园水平的斗嘴！大败笔！不是一次！
         但愿杰森斯坦能再次遇到人生的第3个伯乐
这个系列，真的拍出了科幻片…
没赶上开场，看开头以为进错了放映间233
这里肯定不止一个人机合体。
漫威出的吗? 险些睡着 
和妞妞家里看的
没有层次感，就像一碗大杂烩。女主的颜是我的菜
废话太多 不够紧凑
很一般. 我觉得有点乏味，后半段在电影院快睡着了。身边的男盆友和弟弟都看的津津有味
美国人是有多恐惧科技。不得不说他们考虑问题要先一步，我们还在5G万岁，人家已经在又一轮反思。口号喊起来：赤诚的心和友谊战胜一切！
6.9 娱乐性够了，也看的挺爽的。爆米花片其实就是应该这样，无论是视觉效果、打斗设计抑或是剧情设计，只要有一方面能有认真的亮点，我觉得就可以了。两个男主角够精彩，再加上一些意外出现的客串明星，看完很开心~
除了没剧情，其他都行
wtf
可看性还是有的，有些打斗场面也有新意，但太有主角光环，加上罗里吧嗦的文戏，话痨式的对话，也带来了不少索然无味的部分。 
爽片爱好者觉得还可以啊，没有被说的那么糟。虽然有点get不到强森，以及后半段在岛上土法炼钢强行鱼枪对手枪蠢蠢的，Iris的反派也蠢蠢的，但整体还是看得挺开心的，各种哈哈哈哈。坦森真的很英式很西装暴徒，妹妹真的很飒很聪明，肖恩family我真的很爱。不过赛车戏太少了完全变成了动作片特工片，仅有的几段也没啥新意。然后瑞恩雷诺兹可可爱爱，下部应该是个大角色
跟《速度与激情》没什么关系，飙车只有两段，女主和俄罗斯女大佬们都十分美丽，及格的商业片
这一届速度与激情是一部很好的风景与人文的电影：洛杉矶、伦敦、莫斯科、乌克兰、萨摩亚。激情依旧，完全不用思考，好好欣赏这种肾上腺带来的快感就好
打的上天入地困死了… 可是又没有强说服力的剧情和立得住的角色打底保命，就觉得哗啦啦的打戏特效全是钱啊，可惜可惜。当然票房赚回来也行了。现如今这种半超级英雄高精尖科技反派，真是太无聊太没新意了，创意不足地气儿又接不上。哦哦还有，怎么现在好莱坞喜剧也开始抖廉价的段子包袱了，还吐槽对方长相、口音？我莫不是在看麻花的戏？看有隔壁短评类比碟中谍，要握手，这边品质赶超一下吧。
贱贱无处不在开始有点烦了
62/100，打斗无力、情感苍白
好多烂梗（看预告片还以为是黑豹2，dbq
速度与激情系列之斗嘴篇
神一般的效率，人均做到瞬移；弱智般的无限嘴炮；屎一般的彩蛋；辣鸡反派，看起来很棒棒，结果没一件事干成功；肖恩一家都是人才；但别说，还是有点被爽到的。
两大光头男主的嘴炮确实尴尬加无聊，唯一能看下去的就剩女主的颜了，打斗虽好但却腻
这片吧就特别适合脑袋放空了不要想剧情合不合理，就看着嗙嗙嗙的打，看大光头徒手抓女主抓坏蛋拽飞机咣咣咣打生化武器男，和郭达互怼，吐槽权利游戏，嗯，还是很有意思的。哦，对了，毕竟是速与激，赛车还是有不少滴，镜头也运用得特别好特别成熟，总之就是一部特别适合放松的无脑爆米花电影啦，合格！
难看。大场面好像不少，混战不少，但那真就是混战，整部电影都是乱糟糟的，用各种段子、元素和嘴炮去填，没亮点，不好笑，不精彩，也不爽；从未指望这种电影有剧情，但至少要有层次感，结果整部电影是崩的，就像是B站的up主剪的视频，可能人家剪的都比这个好；至于动作戏还凑合，三星全给凡妮莎科比
最后的场面还没有都市追逐的刺激，从大车底下漂移
被文戏和伐木累拖累的电影。不过凡妮莎·柯比又帅又漂亮！比饰演白寡妇时更赞！
最后的场面还没有都市追逐的刺激，从大车底下漂移
我去对比速激我想看这个，。观后来评论，那个俄罗斯的妹子太tm好看了，我想睡她。突然想起来有bug 最后之战里天一秒亮了
没有范迪塞尔的速激居然莫名带感。dc哭了，给巨石你安排的角色明明是黑亚当，你却想当黑超人。没事儿，反正这个系列马上就做成超级英雄片了。
high就行了，别想太
两个人的嘴炮太多，两位女士非常美
剧情是没有的，和速度也是没啥关系，还来了个black superman 简直超级英雄片了。。。凑活着看的爆米花片。
★★★☆ 还是有爽到的地方，比起直接上手更吃硬汉严肃相互嘴炮。反科学不死之身之类的几部下来都习以为常不足为奇，巨石单手抓人是真nb，什么时候才能回到用马达来轰起肾上腺素的时候呢。
太多特写了，干嘛总把每张脸放那么大... 
速度与激情系列也慢慢变成了传统美式英雄拯救世界的普通爆米花电影了，除了一些设定和正传相同外，说是一部新电影都不为过
2019.8.11 与他一起，巴拿马MP
超级英雄片，以后吴京再能打再抗揍，希望观众别双标！
20190831 CGV5厅11排9/10座。带红看个爆米花，周一要搬砖啦。片子有点拖沓，到萨摩亚那一段就真的看不下去了，穿帮，拍摄的灯光/光线，天气，道具，整个片子为了拖时间而拖时间。前面嘴炮有一半也蛮无聊了，还有那个空警，真这么有能耐，只做个空警么。最好看的是开头并行展示日常生活那一段，看到巨石喝一杯生鸡蛋我差点吐了……
3.5/5 我就是來看凡尼莎柯比以及這兩位打嘴砲的，整體來說就還不錯，差不多就是玩命關頭8的水準，然後竟然有好幾位意想不到的來客串！大衛雷奇動用關係請了「他」，巨石強森動用關係請了「他」，客串卡司有夠鬧😂，然後這系列似乎真的要獨樹一幟成為玩命平行宇宙了，白寡婦好性感嗚嗚嗚❤❤❤
【5/10】19.08.11

？这特么什么尴尬剧情。没有看过其他速度与激情但这个系列调调该是这么超英的吗？搭配上完全不合时宜也不好笑的的笑点嘴炮甚至更尬了。中途的我：次奥人类干脆点快毁灭吧。
动作戏我也不可啊。JW把我的口味养叼了，我再也没法看别的动作片了。dbq但，雷导你行不行啊，这部全程的动作戏不就是你和查导最瞧不起的那种拍法吗？
只有女主是我看下去的动力，金发大姐姐真的太好了。甚至打戏套路都和JW一模一样（嗯？JWsq片定位-John sex symbol实锤），我全程“啊♂”……白皇后Emma安排一下球球了@MCU。
两星半。观于柏林。大场面太燃了，打斗戏也没话说。可剧情也太蠢了，真的就是为了砸钱拍场面吗。。。亏我还买了IMAX，整部电影还没有joker的trailer好看。
纵观全片，最强的武器是拖鞋。
观影建议：别带脑子。脑子在这种爆米花商业电影里根本没什么用的……剧情、节奏乱七八糟，一大堆东西讲的不明不白，这么简单的剧情，显得极其冗杂。什么“家庭”啊、“人类”啊，这些立意强行加入，感觉就像编剧站在银幕上直接大声喊话那种，非常尴尬。如果你带着脑子去看这片，你会坐如针毡。莫名其妙的科幻情节，根本没有节奏的控制，整部电影显得混乱无比……但如果你不带脑子，单纯地去享受它的全方位刺激感官，你会看得更开心，会分泌更多肾上腺素。看完就忘，与其说是它的缺点，还不如说是它的特色吧……
脸哥请的。碟中谍版的速激番外篇。谦哥一开场就睡了半个小时。
除了强森和Ryan Reynolds的互动还比较搞笑外，笑点并不多，而且拖好长。一路看下来诟病太多，打着哈欠看完也不容易。
实在是一般般
三个大汉和一位侠女从头打到尾，在萨摩亚终极大战前我已经萎了…RR和Kevin的客串是小惊喜；原声带想下载！郭达斯坦森延续了《女间谍》里话痨口嗨设定，特别有喜感，他再演一部喜剧吧求求了
从头到尾Vanessa Kirby脸上的妆都没花过，想知道她怎么做到的。
爆米花片🍿️ 时长应该再剪辑短一点 太冗长了 桥段好莱坞套路化严重，动作戏份有点夸张了，后半段废戏太多。两星，看两个直男嘴炮怪好笑多给一星。
8月1日，印尼，英音印尼字，Imax 2D,观感不太好
弱智又好笑
速度与激情：特别行动#  只有美女、肌肉和打斗，没有剧情，典型的周五夜场爆米花电影。Vanessa Kirby的颜＋5星，絮絮叨叨的嘴炮和莫名其妙的煽情－2星。
审美疲劳，欣赏不来
爆米花电影 里面的人感觉都不会疼 剧情就是老一套嘛 纯属消遣 看看还行的那种
有点困 幸亏女性角色都太可了就海星
爆米花片。情节很硬，一条道走到黑，不允许脑回路，一路打到底，好人总会脱险，关键时候总会峰回路转。
可能无条件爱的也就是杰森斯坦森了！我不管，就是爱！
说是速度与激情，其实前半段是特工片，后半段是地道战。片尾部分，勤劳勇敢能歌善舞萨摩亚人民用油桶铁锤打败了直升机冲锋枪的高科技恐怖分子。好莱坞真敢编啊。片子有一个小彩蛋，杰森斯坦森在豪车云集的地下车库指着一部mini说，这部还是在意大利的时候用过的。这影射了2003年上映，由mini cooper主演的豪华抢劫大片《偷天换日》，mini在威尼斯地铁公路追逐段片段简直酷毙。
嘴炮有点多
经过了速度与激情5的高潮，之后这个系列的每一部都是贤者时间。
无脑刷
2019.08.24
看一半开始看表。虽然本身不感冒这个题材，但这已经是光头超级英雄开车系列了。F1，F2，F U
及格的爆米花。就是看的时候千万别动脑子。另，妹妹真美
换汤不换药的老套路了，就是看个在影院的刺激感。
爆米花真好吃，电影与爆米花很配，女主角真漂亮，两个逗比斗嘴很有意思，飞机追车很有创意！有个担心，速激再这么发展下去就变成环球超级英雄电影了，反派的战斗力和黑豹差不多……
速激的metal porn+强森的muscle porn=the Rock porn AKA 猛男钙片。最后的萨摩亚大战更是好莱坞式意淫巅峰。anyway作为资深迪赛黑，强森做的还不错。看这样子是要继续拍下去了。期待我海伦米伦发射夕阳红。
有那么一瞬间我以为我看的是黑豹。全片宛如音乐MV联播，歌曲真的都很好听，女主美艳不可方物，每一首MV单独看都很精彩，但是一部由MV组成的电影算不算好电影呢？
果然是拍过死侍2的导演，全片最精彩的一段就是霍布斯与肖刚见面时的嘴炮了，吐槽身材吐槽口音以及还要吐槽长相，真感觉这两人变着法子能吵上一天。切尔诺贝利和萨摩亚的取景都挺棒的，只是情节的设计太配不上这么用心极致的景色了，又是玩能消灭全世界的病毒这一套，不过好在精华全部不遗余力呈现在各种打打打的场景上了，飙车的戏份也很可以，在伦敦那种窄街道上还能拍出飙车的激烈感太神奇了，在大货车的底盘下穿梭够惊险够刺激，还有最后的好几辆大卡车大战直升机的场景也是精彩度爆棚。这个女主我也是超级喜欢，当时看碟中谍6的时候就觉得她的性感长相和字正腔圆的英音完全把人勾得死死的，穿旗袍的打戏太好看了，两只大白腿勾住脖子的画面A爆了，只不过越往后面越酱油，到结尾时两光头在前线一路血拼，她就基本上是等待被救的状态了。还可以吧。
看着放松放松心情是不错的~
雪花，勇闯天涯！
没有赛车比赛了……和前几部一点关系也没有，男主们一个劲儿地耍帅……女主跃升为我第二大喜欢的女主角
变形金刚都不敢这么拍……
女主学的是黑寡妇的脸和金刚里女的的身体
郭达和巨石 wow 蜜汁化学反应
文戏跟打戏完全不搭 雷奇为了这个系列的整体风格牺牲了很多
一顿突突 但为什么镜头这么频繁的晃动
剧情有点无聊，打斗场面不太吸引，但女主角很漂亮～彩蛋很无聊……
果然素鸡只有车戏是好看的 点漂 拖漂 氮气加速💨
有点沙雕
富强、民主、文明、和谐
自由、平等、公正、法治
爱国、敬业、诚信、友善
剧情究极无脑，不过漫威的大片风格已经渗透到无处不在了。口嗨嘴炮，超能力，漫画视觉，为了加包袱而加的包袱。能让大家好好开个车吗。fast and impotence :’( 嘘。
动作戏没拍的很出挑，文戏让人昏昏欲睡，片尾彩蛋不是为了拍续集而设的。
你们不是人类，我想看的大概是《超人大电影之回家》
二星半，和《速度与激情》一毛💰关系都没有，各种剧情漏洞、话痨、反派太弱鸡、动不动嘴上拯救世界什么的。看在两位硬汉和美女的份上。
其实就另开系列的感觉 超英了
不打速度与激情的名字的话还算是一部爽片,导演对全片把控还挺稳的
《速鸡之终结者番外之碟中谍赞助之死侍彩蛋篇》。
感觉是给正剧丰满角色用的。打了个疑似9的boss手下的小弟。
开头除了看两光头斗嘴以外非常之无聊，玩梗异常多；中后期开始三场车戏都不错，稍微挽救了一下本片；摩托车的飙车戏比汽车还要令人震惊，打戏则较为普通甚至无趣。
全片非常速鸡式伐木累，口号喊得极响。
已经喊出了那句 wakanda forever
2星给白寡妇，1星给强森和郭达的二人转。
爽片，预期不高但也还不错，白寡妇真的可以
两个光头主角的对白太刻意了，果然是剧情有些弱
后半段无趣至极。。。求求别拍了吧。。。
虽说是速度与激情的外传，但走上了一条截然不同的道路。抛弃了贯穿正作的帮派家庭与炫酷的赛车竞速，采用了嘴炮式的欢喜冤家与动作科幻片的剧情，整体给人的观感更像是夹杂着科幻元素的碟中谍类型的电影，当然剧情没有碟中谍那么多的反转编排。作为主要卖点的动作戏着实不错，良心占比，流畅至极，结尾加入的慢镜头很爽，强森和杰森之间化学反应很好，对喷式嘴炮挺好笑的，不过飞机和电击那段文戏太长太枯燥了。
剧情单薄，看个响儿。女主不错。
不是有飙车就叫《速度与激情》吧
男人愚蠢趣味的集合与放大。
有一段挺搞笑的
勉强合格的爆米花商业动作片，不过导演可以把“速度与激情”这几个字放下了。
有钱不代表不知道“适可而止”这四个字，无意义的拌嘴还有大量的动作戏极度容易审美疲劳，幸好3位主演挽救了这个悲剧。
两光头对战海姆达尔，阿斯加德人果然不好打啊地球的同志们，无脑爽还是无脑爽片，嘴炮多了点，看看光头宇宙对战谁，下一部应该有死侍。感觉好像是吧，死侍借机吐槽权游算是最大彩蛋了。
中规中矩的商业片，无关乎名字无关乎剧情，听两个还不错的演员絮絮叨叨还有常见的漂亮的打斗，周六下午来电影院休息下完全是够用的～不过可能是我最近和平精英玩多了，看的时候满脑子都代入游戏，体验感极强。
想学漫威拯救世界 但是没学到精髓 总感觉差了些什么 没有前面几部的飙车好看 另萨摩亚那一段风景如画 总感觉那个高科技组织的幕后黑手似乎是霍布斯的老爹😂
第二次……
简简单单的爆米花，尽管无脑但并不无聊，个人很喜欢影片里两个光头硬汉互相嘴炮形成的反差喜感，只可惜飙车戏戏份较少不过少有的几个都较为出彩，反派弱鸡又脑残，如果影片内的瑞安雷诺兹还是死侍的话他肯定把这个蠢蠢的反派吐槽死。整部影片无功无过，当做开学前最后的消遣还是不错的。
场面火爆，值回票价
6.0。因为赶车就提前半小时离场，所以谨慎地给了及格分，其实我是觉得看点不够才走的，动作场面除了开头两段平行剪辑有点点想法，其他都乏善可陈，后面都是靠超级英雄式神迹堆上来的嗨点。就算最后一场大战是最精彩的我错过了，这片子也就及格分了，比速8强点不多
虽然已经看过无数的好莱坞大片，但是这部里面的有些场面还是足以使人目瞪口呆的，人们对于刺激和爽的标准会随之越来越高了
飞机上看着看着睡着了
及格左右吧...整个剧情都让我“？？？”真的很奇妙 尤其是萨摩亚那里 简直胡闹好吗！然后...这真的不是碟中谍番外吗？病毒感染 HALO跳 白寡妇演员等等 不知道是不是有意的 看着不像无意的 但如果是有意的又不知道是什么意图...总之可看性算还行。【我真的好喜欢瑞安雷诺兹呀！
真心一般，干嘛非要扯上速度与激情，根本没有半毛钱关系。无聊的嘴炮，装逼的人设，无敌的主角光环，也够老套路的。还有在乌克兰就可以把故事结束了，为毛还来波萨摩亚的伐木累大械斗，唉……女主还不错，反派的变形摩托有点亮。为了能多赚钱，就把重要角色强行洗白，也是醉醉的。
实在受不了两个大老爷们满场打嘴炮…也受不了没什么时间观念的剧情以及永不死的英雄…
绝了这片竟然能拍 2 个多小时，光头组合打普通人还是不过瘾，需要打人造人了。最后怎么妹妹抽血才 9 分钟天就亮了？反派搞的跟蝙蝠侠一样！摩托车变形帅的一比！
正在电影院熬着呢，场面还行，逻辑稀碎
看电影的时候一直在想，这剩下的十二小时怎么这么长，感觉过了快一周了！大块头果然除了干架就是泡妹，动不动调情一番，而且真的好没技术含量，这妹也太好泡了。
完全不懂大费周章把教授搞来，最后啥也没取，教授白白送命，黑白两道的智商实在令人堪忧。
现实里还是喜欢郭达这样的有钱的男人。那辆兰博基尼是我的爱！三颗星全给两次追逐戏份，特别是钻卡车底，反派都是在分毫之间玩命！
对了，女主真的好像美国版邓紫棋！越看越像！
虽然已经不太可能了但是还是要大喊Elba for Bond！
欢乐合家欢，逻辑什么的，地心引力什么的，主角光环什么的，嗯……都不是重点
最近没什么电影好看，陪人看，实在太困了。故事情节也没什么亮点，比起以前的差好多。女主好美，两条佬每次吵架都好幼稚。有些动作场景做得还是很不错的
整体上中规中矩，很速度也很激情。最让我惊喜的是关于《权游》乱伦、哈利波特鼻音和漫威的彩蛋。反正爽就够了
拖拉与矫情，生拉和硬扯。就只有搞笑的部分还可以瞧瞧了。
改科幻片啊？
欢乐二打一？希望撸哥回归
可怕...速度与激情之钢铁黑豹侠
我没带脑子，装两颗卤蛋就够了
作为动作大片看还是挺刺激，好想知道有些场面是否符合物理规律...
讲真，编剧按80年代套路YY就算了嘛，还要拖上最新科技，爽片，纯爽片。居然最喜欢的男猪是大反派。两星够了，多一星给俄罗斯美背和白寡妇，想回去重温《王冠》里面她的片段。
三星半，动作戏，爆炸视听还是很值得影院一看的。三大主演都很亮眼，几个知名演员配角也挺惊喜。逻辑剧情就很无脑了。片子借了速激的部分人物和名气，拍了这么一部外传，但失去了原速激系列的精髓。
老套是老套，又臭又长，经费不便宜。音乐不错。飙车、肉搏、枪战、爆炸、家庭、危机、拯救世界、身材、机械、特效、丛林。全球化，大洋洲土著人战舞、东亚人面孔喽啰。
朋友买票说9.3分，我说那么高？得看看。看完我问真的9.3？她说对呀，大众点评是那么显示的。话说强森还真是挺可爱的猛男…哈哈
妹子真好看！！
3.5星
原始人战胜高科技——敬畏自然
妹妹真的好好看——我是颜控
外面42度呢要不要再多穿一件——拌嘴真的好搞笑
打斗场面看的老人家我眼花
岁数大了…能猜到剧情的电影老想快进…最后抢飞机是看的最投入的了，台词太贫了，想打小贱贱🙃🙃🙃
作为爆米花电影是合格的，虽然剧情套路完全不用也不能过脑，强行配对CP也很突兀，但精彩的车戏动作戏加分不少，意想不到的创新桥段确实对得起速度与激情这名字
反派死于玉女素心剑法（所以大家都看不懂这个梗？双剑合璧呀口亨
动作类B
我是在看超级英雄还是德云社相声？
没有飙车没有范迪塞尔，看到最后才发现他是外传…orz
纯爆米花，相比起正传，外传更注重打斗场面，人物设定基本没变，但是中间萨摩亚的保卫战一度让我以为是黑豹串场…
依照故事情节，应该会有第二部

剪辑得乱七八糟…剧情老套故事讲得太赶，看完感觉跟素鸡完全没关系…略失望
昨晚才看了，，，，要是比打斗场面拍手手法，中国电信确实有差距，，而且看着都很烧钱啊。但是，剧情，真的有BUG
路过百丽宫，发现今日上映，顺便开了会员卡看了，Vanessa就是行走的风景，Mike Oxmaul是最搞笑的名字，两个人斗气还不错，噢对了，还有Elena
呃………………这跟速度与激情系列有屌毛关系？这是来搞笑的番外么？算了，看在两个肌肉男的主的面子上，打个3分吧～
化妆师可以打包走人了，女主那歪歪斜斜的眼线，外行至极的眼影，看得我想一瓶卸妆水泼她一脸
歌挺好听的 人蛮好看的 风景蛮美的
哪里有爽片哪里就有我！但也没有上一部爽想看女主和俄罗斯超模黑帮女老大搞姬
2019.8.29于天津。强行插入的感情线、npc凯文哈特和索摩亚小地图蜜汁尴尬，剧情其实可以再简化一点，除此以外这打戏这特效作为爆米花片基本是合格的，非要比较的话，我觉得整体来看至少比速激7、8强
5 我想怎么那么多嘴炮和段子 原来是死侍的导演
速激这路线越走越迷，和碟中谍，007，谍影重重相比，快要退出T1动作片系列了。
飙车场景拍得真不错，但主角也太耐打了吧……
节奏不太好（打酱油的那个眼镜男，真的是瑞恩。）
Family都没了😂 还敢叫自己速度与激情。 只有Hobbs&Shaw感觉还是少了点啥嗯
开篇设定就让我迷惑：感染了不知名病毒还四处逃窜是怕传染得不够快还是咋的？心疼科学家，被扭断脖子三主角也没想起他来。最后提取病毒靠机械工程师算是预示了医学岗位将让位于机械的未来。基本跟汽车没什么关系的番外篇，影院内呵欠此起彼伏。
太困第一次在电影院睡着，还是硬动作大片…剧情挺乏味的，动作戏尚可但欣赏不来，最后钓飞机很刺激！就这一个看点了。
自从有了海王 巨石强森就不是我荧幕第一男神了 我都看睡着了 
沦陷在女主的颜和手臂线条中 打嘴炮戏份多到有点翻白眼都懒得翻了
这样下去不行的，请给编剧加点工资吧。
本身就不喜欢这类片的我被硬拉到电影院，获得了两个小时的绝佳浪费时间体验
Mike Oxmal？！
看着挺过瘾，无脑
自由美利坚，枪击每一天！
所以飙车飙多了会没头发吗哈哈哈哈哈哈哈
中庸，笑点大多数都太尬了，cue了权游两次是想体现与时俱进嘛，权游即使烂尾也比这系列越来越偏要强点吧。结尾岛民的反击像极了黑豹，拽飞机也是用过的老梗，少了太多惊喜。女主美丽，大概是看完全片的动力。
第一次看首映，困得狗一样。
太基了哈哈哈
爽就完事了。F1 F2 FU哈哈哈哈。
没有情节可言 武戏看的疲劳 虽然拳拳到肉但不够精彩 白寡妇🉑️ 海姆达尔的眼睛🉑️ 死侍话唠🉑️ 
