看完点映，想说的很多，这部电影正式上映后，也许会有人打零分，也许会有人打满分，也可能会有人打出不一样的分数，但不管怎样，对我来说能震动人引人思考的电影就是好电影！
教育如果是为了应试，绝对是失败的，李建义老师演得好
我说马皓文是一个天生的父亲，其实也在说他是一个伟大的男人。父亲是男人诸多任务之中最重的一个担子，因为这个使命的背后是家庭。是无数次隐忍之后还能掏出的全部爱。可以说他在尽自己所能，无限接近这个使命的终点。

从《分手大师》到《恶棍天使》，邓超&俞白眉的组合似乎就成了烂片的代名词，但《银河补习班》却带来了惊喜！内容和立意并不创新，描写屌丝父子逆袭、素质教育VS应试教育的影视作品多如牛毛，可它却带来了不一样的效果。电影拍出了韩寒的味道，笑点自然而不低俗，金句富有哲理而实在，数个场景和对白仿佛带我们回到了《乘风破浪》和《飞驰人生》之中，笑中有泪；电影也有《长江七号》与《我不是潘金莲》的影子，引发了众多反思和共鸣，更牵出了不少社会的阴暗面和人性的丑恶。再加上时代的情怀和关键细节位的前后呼应恰到好处，看得是津津有味。当然，不足也较明显，结局太彰显正能量，部分细节过于理想化，某些剧情的走势也较造作和狗血，选歌甚至还不如《港囧》……不过总体而言还是一部相当不错而又有教育与现实意义的电影，适合一家大小一起观看。
  很荣幸作为一名工作人员参与到《银河补习班》路演的第一站当中。虽然超哥没来（作为一粒炒米真的是有点遗憾），但是超哥的三年级作品真的很棒很棒！一改前两部作品的逗比风格，直面探讨教育问题，没有一昧的说教，拍得分外温情和感人还有interesting。
  很喜欢片中的一句话：“人生就像射箭，梦想就像箭靶子。如果连箭靶子都找不到的话，你每天拉弓有什么意义？” 
  最后， 祝《银河补习班》票房大卖！同时，很期待超哥的四年级作品，祝超哥早日金马封帝！
有人对我说，“和爸爸有故事的人，看这部电影一定会哭。”中国式的父爱就是，把人生的苦都藏起来，用汗水血泪筑起家，努力攒起所有的甜留给孩子。我家的生活已经算是小康了，但我有一次给我爸买衣服时听我妈说，你不用给他买这么贵的衣服，他现在学会了在淘宝上买几十块的衣服能穿好久。一瞬间哭成狗。茫茫人生，好像荒野，如孩儿能伏于爸爸的肩膀，谁要下车。
看了点映，电影完整度很好，节奏一般。
邓超这个角色太超越他的时代了。他的精神世界强大的像全知的神，他的行为是21世纪以后的人。
教导主任作为第一大反派不是很成立，他代表的还是我们这个时代高考的大多数。这是教育的结果，不是错误的根源。
而自由意志，独立人格的主题，只能隐晦的表达成，不要停止思考，你不要信别人的话。不能直接反对集体意志，这一点就显得不够左。
最后，还看到知识分子精英阶级表达对教育的态度。他们接受底层的到来，但不接受底层的痛苦，他们痛恨集体的桎梏，但没想好，除了呐喊，还能干什么。
就像那句台词:儿子，你看看身边有什么，我相信你能自己救自己。
但我总想到李安的少年派里，少年战胜了惊涛和飓风，但依然有心里的老虎。他们，还是对生命少了一份敬畏吧。看完想到很多， 3.5⭐值得看！

一部像银河般浪漫的电影。虽然147分钟的超长时长揉杂了非常多的元素比如应试教育、父子、宇航等，但瑕不掩瑜，整体观感竟然出奇的好，邓超和小男生演的特别特别好，完全可以拿奖了。各种年代感的还原程度很高，美术团队很厉害。全片笑点很密集但不低俗，煽情戏也不觉得尴尬，甚至数段桥段还蛮令人感动，高潮戏那段完全看哭，插科打诨的同时其实还探讨了很深刻的应试教育的话题。虽然关于如何应试，影片只是一笔带过，但这是教育学家的问题。任素汐把普通的学生家长母亲这一形象演的特别到位。很有诗意的一部电影，虽然各种元素堆的很满，可不得不承认就是好看啊。
一部讲述父亲独特教育方法与父子情深的电影，运用倒叙，插叙的手法，也是“差生”的逆袭。从1990年亚运会开始，犹如社会纪录片，将一个个珍贵的历史片段结合起来，作为80初一听到熟悉的歌曲响起，立刻回到了那个年代，好多金曲，不仅是针对那个年代过来的家长，编导试图吸引我们这批孩子，老实说我从小受的教育就是激将法，挨骂式挫折教育，所以我内心很强大！任饰演的妈妈则是典型的中国妈妈，只会听老师的话。
没有比由8090记忆中的金曲更容带入场景的(虽然有些麻木了)，不过你会被邓超的父亲打动，俞白眉回归擅长的领域之后就是要造一个理想主义的神出来让我流眼泪，那些童年记忆中的遗憾不服气奔涌而来，而且再次让我在电影院里反思现下的自己。邓超的片尾曲太好听了!
俞白眉+邓超就是尴尬喜剧的节奏，就是烂片的保证——但这次，不是。俞白眉的转型灵感来自于他个人的成长经历，这是理想的，却是特殊的。中国如此多学生并非每个家庭都拥有如此背景，从而过多的主观因素导致本片在有效强调素质教育的同时，过分反对应试教育的重要性。可惜没有详细叙述兴趣培养对应试分数提高的直接关联，还拿1988名句当借口。不过，另外还有对家庭父母应该如何负责孩子成长的思辨，除了教育体制的问题，也有学生与父母身份问题的探讨。有部分情节比较假大空，但综合故事对我造成的影响是积极的，有意义的，值得的。
以上主题方面，要说电影诚意绝对有，只是成果有点蠢。煽情与幽默在合适的时候适度出现感染观众。邓超的功力和张力最佳不多说，幸在演员们基本都在线。
广州点映+主创交流。
（其实吴京没必要再客串同类角色……）
片子的问题确实不少，时间线跨度大导致剧情很多地方衔接不流畅，很多情节说不通（比如逃学看航展），有些配角就是为了搞笑，没什么作用，有些台词说教味也很浓，但是这部电影我看到了主创足够的真诚，他们为我们展现了父子亲情，几处地方直接击穿了泪点，他们借马皓文和阎主任的赌约去探讨教育，家庭教育和学校教育的作用，应试教育的利弊，我们需要一个什么样的教育？一味地上补习班冲击清华北大么？这点我也很感激我父亲，没有强迫过我考高分，让我去找自己的兴趣点，可能很多友邻的评价都不会好，但是我还是想推荐一下，可能会有自己的影子。配乐上有不少经典老歌，白宇太空营救那场戏的配乐紧张到爆，而且表演上没有前两部那种尴尬，演技基本在线，笑点穿插上有时候有些突兀，不过比邓俞组合前两部电影好太多了。给个鼓励分。（8.5/10）
很好哭的一部电影。
泪点和笑点一样自然，
成长，势必伴随着汗水，泪水和欢笑。
90年代的回忆，岁月痕迹。
中间时，父亲对儿子说，爸爸是第一次做爸爸，会犯错，对不起。
结束时，儿子对父亲说，儿子是第一次做儿子，对不起。
我想对这个世界说，我也是第一次做人，多多包涵呀[作揖][作揖]
春夏秋冬，这个世界很美丽。
酸甜苦辣，这个人生很美好。
时光酿造，百感入味，我想做一个引子
不知道为啥评论都这么严苛。看完感觉很不错啊，没有明显缺陷，现实中带着一点奇幻、一点无厘头，但是又很感动。尤其是爸爸的形象，真的是塑造得很好了（虽然有点太前卫而牛逼）。但是作为那个年代走过来的人，我真的很想要这样的家长，敢于为了孩子反抗世俗的制度，不论受到多大的外界压力，都会一个人扛着，然后跟儿子说，做你喜欢的事，不要浪费你的人生。真好。（全剧演技不在线的就实习老师，怀疑带资进组，被其他老戏骨吊打的感觉）
竟然开分了？说实话有点低啊！看了点映真的很不错，个人觉得能让你哭的电影就不会太差，我从头哭到尾。前半部分有点拖沓但还好有梁超跟任素汐搞笑，这种搞笑并不是像恶棍天使那种恶俗的，是让大家都捧腹大笑！几个马飞之间完全不会出戏，本以为白宇是个流量没有太多的演技，没想到真的不错，旁白很抓耳，声音很好听。超哥演技更不用说了，父爱的感觉演的太好了，任素汐开口就让人想笑。值得一看的电影呀，大家好歹看了再打分嘛，可能这两个人还是不如大家的期望，可真的进步太多了，是真的可以看出邓超俞白眉的真心。
“这个魔术太牛了，能再变一次吗？”
就...哭的蛮惨的，大概从开篇前几个镜头出来就开始哭；客观来看影片的问题很多也很明显，什么台词说教了、手法老套了、硬核主旋律输出了，没有人看不出来，所以说能理解给低分的人，要说我为什么喜欢呢？可能是因为我在马皓文这个角色身上看到了自己父亲的影子，父亲们通常把爱藏在心里，而超哥用这个角色把这些爱摆在名面上，他兼具了英雄与反英雄的元素，是有血有肉的，是真实的，这就是我为什么那么被打动。
当然邓超这次进步相当大，全片几乎没有任何令人尴尬的不适感，他对电影技法的运用也更加成熟了，而且作为演员的他，真好！
这部电影是有能量，有温度的。邓超曾经说过：“电影在关灯之后特别像一个仪式，你都不知道你和世界上哪个角落的人来了一次隔空的握手和拥抱。”希望更多的人能通过《银河补习班》得到更多的握手和拥抱。
第一次做父亲，看完感触很深
电影路演加上点映看了两遍 依然觉得很好看 演员的演技都在线 剧情也不尬 抛去前面的喜剧 邓超和俞白眉这次真的做了一部好片子出来 马飞和我是同一年代 他童年的一切我都无比熟悉 处处都是回忆 剧情能触及反省应试教育这一块本身就值得高分 已经给父母买了票 值得观看
看了点映场，感觉还不错，少年版马飞孙浠伦好可爱，青年版白宇一开始有点懵，出场真以为和邵兵差不多年纪，还想着邵兵这年纪的演员应该都认识啊，这谁，结果看了下演员介绍，居然和我同岁............评论里有扣现实说事的，说咋可能母亲后半段就不咋参与孩子的人生了，这不是电影嘛，国外的不也一样，扣主题，其他该放弃就放弃，真按你说的拍，后半段我们不用看父子互动了，尽看父母冲突了。扣住主题，只要片子不尬，我觉得就好。以前的很多国产片是太过于脱离现实，还不是为了往主题上靠，而是在往主旋律上靠，这拍出来的东西就非常尴尬的，毕竟主旋律只是一个题材，别的所有题材也都往主旋律上靠，你想想那拍出来是啥
我觉得总体是一部不错的电影。看的出来邓超想努力拍好这个片子，小时候的马飞超级可爱，马皓文这个人物一直在与命运斗争，包括在期末考试前他带马飞去看航展，他用自己的观念影响着儿子的成长，小时候从那场洪水里出来，长大后回到地球，一直想一直想，就一定能做到。就算刚开始讨厌的闫主任，最后也发现他的可怜之处。让我很难过的是马皓文发现自己的冤情，是自己十分信任的徒弟，他当时坐在桌子上吃面眼泪就掉下来了。包括他之后对马飞说：“我是个很骄傲的人。”儿子让他放弃翻案的时候他特别心酸吧，所以才会说我的教育是完全失败的。
九年义务教育害了我！长江七号+港囧+我不是药神！学会独立思考做你喜欢做的事成为最大的泪点。一句该上晚自习了承包所有恐怖元素！
点映去看了两场，每一场都哭到眼酸，也笑到脸酸，真的很用心的一部电影，非常值得，每一位演员都很值得，特别棒！
印象最深的有两场，一是洪水那里，从头哭到尾，爸爸声嘶力竭的喊儿子，面对着的是未知，他不知道儿子是生是死，什么都不知道，但是他还是怀着希望一直喊，最后听到哨声我想他是快乐的吧，是那种极致的快乐，难以描绘的快乐。
还有一场，是最后马飞出舱执行任务的时候，没有给他“完美”的光环，他被弹开，握不住抓手，等等等等，引的全场的人阵阵惊呼，最后成功返回也引得全场叫好。
全篇笑点泪点很多，演员演技全员在线，旁白的感情处理也特别到位。
影片很多次首尾呼应，也有很多小细节，有些我还没发现，上映后还会去刷。
总之，一部很用心的电影，一部不仅仅讲述亲情和教育的电影，值得大家去看。

纵然命途多舛，
从来没有什么不堪；
历经千难万险，
我们携手奋力向前。

我是那射向靶心的箭，
怎能没有拉开的弓弦；
你是屹立我心中的桥，
送我到遥远的彼岸。

一直想，
就有你温暖的那张脸；
不认输，
即使希望它远在天边。

我愿永远在这个补习班，
它让我能看到繁星满天；
我不愿离开这个补习班，
总有你陪我万水千山走遍。
看了点映，全程哭了四五回。这种亲情的情节总是戳我泪点。邓超的演技不用说，很棒。白宇扮演的成年马飞也让我很意外，最后在太空舱的那段戏很精彩。
我真的是抱着看《恶棍天使》的心态来的，但是却看到了一部票房至少会是20个亿起步价的电影。还颇有点中国版星际穿越的意味。去年看《影》的时候，我说邓超是一个演技非常好的演员，但是求求以后不要再做导演了，今天我正式收回这句话。
想表达的东西太多但其实不必全都用台词说出来，电影不是陈述句而是感叹句，急于表达是很危险的，编剧可能不知道。但感情都是真的，邓超的表演是完好的，这是真的，我喜欢白宇，这是真的。不用周全，但求有的放矢，教育如是，观影亦如是。好好长大吧，马飞。
准备好去哭一场的，却眼里含泪被逗笑，以为会很沉重，结果意外的轻松，以为会冗长，结果意犹未尽，虽然现实中马浩文这样的父亲不多，虎爸虎妈居多，但是看过电影后，对马爸爸的教育方式有所探讨，也是这部电影存在的现实意义
中国小城版《幸福来敲门》。万万没想到，邓超让我如此惊喜！马皓文的三次流泪深入人心，第一次是欣喜，第二次是欣慰，第三次是释怀；冲着夜空挥舞手电筒堪称经典，阎老师抽搐的嘴角让人难忘。充满年代感的金曲，加上貌似不经意的搞笑，恰如其分，观感良好。老戏骨+实力派演员，批判传统教育+重塑父子关系，票房30亿妥了（看到吴京一点也不意外，真的）
固然有很多不完美 但是最舒服的地方是它强调了父爱和家庭教育，但是并没有摒弃学校教育和母亲对孩子的付出。槽点也是有的 但不影响我😭
不得不说，邓超这次触动了我的软肋，但不知道为什么，看的时候，笑的比哭的还多，往往泪还在眼里，下一秒又被逗笑，邓超真的是我所见的最能带观众入戏的演员之一，光是看他的表演，都能值回票价
演得最好的是孟叔叔，咋咋呼呼装大款那骚样真是活灵活现。邓超结尾老年戏份也还蛮感人。任素汐和白宇没啥发挥空间可惜了。
低配版的心灵捕手 北小宇今年的大荧幕首秀 客观说发挥空间不大演得挺合格个别地方有亮点 我发现他可能到了科班出身演员的一个平台期 就是乍一看表演挺不错但是习惯用脑袋思考出来的表演方式缺少一点松弛 我希望下部下下部作品可以帮助他度过这个阶段成为一个举重若轻的演员 anyway妈妈看见一部不错作品里的你感觉很荣幸 也见证你的成长爱你
导演邓超找对了演员邓超，一切就步入正轨了，进步是相对的，诚意是满满的，超哥这份父亲节的礼物很受用，暑期档一大惊喜！拉着儿子站到传统填鸭式教育的对立面明目张胆进行批判反思，冲破刻板教条行尸走肉的围追堵截，阿Q精神胜利法下的活学活用。有趣的是，里面有两位反面人物以前都演过太监！
大概也就哭了整场，很戳我了。
——2019.07.13
我觉得还是应该鼓励邓超和俞白眉继续拍这样的电影。邓超是很棒的演员，俞白眉是很棒的编剧，但我一直不理解他们俩之前拍的那两部电影到底是图啥……现在有了《银河补习班》，我觉得他们终于找对自己的感觉和方向了，所以还是要用更积极的态度去鼓励这两个很棒的演员和编剧去做这样的电影。只要有进步，他们在未来也许还会给出我们惊喜。
比看预告片精彩很多，两个半小时没有觉得冗长难熬。主角的教育方式，只能说是一种，不能说绝对好，是值得探讨的。缺点是怀旧金曲用得太多，多到反胃，硬凑的大事也太多了，那就不是历史真实感、而是奇幻感。主要是邓超和少年儿子的戏，白宇任素汐还没有小高老师和校长存在感，也就比特别出演吴京多点的戏份
一部让人思考教育与家庭的电影。我的父亲从小对我非常严厉，几乎没有感受过温情，而作为90后的小孩对这部电影里不管是父子之间的感情还是经历的各种事情都共鸣很大，好几次都忍不住落泪。两个半时长的电影故事有点散，但真的能让人思考很多。邓超演技依然优秀，旁白男声的台词很好听。是很不错的国产电影。
邓超的电影感觉都有点童话色彩，传递的价值观都很正，演技非常有感染力，当他略带难过的眼神看着小马飞时我就哭的停不下来。。。电影前半部分很一般，后半段质的飞跃，非常精彩！片中最搞笑的是一本正经的闫主任，邓超对李建义老师有点坏，小作文那里笑死我了！
年代感十足，国产四星水平，但因有我喜欢的白宇所以多一星。泪点与笑点齐飞，超哥只要不搞喜剧那就真的绝了。推荐中国的父母们看看。最后，知识就是力量，知识改变命运，不要停止思考。ps京在这部里又瘦回来了。
看了很有感触，我觉得人无论如何都不能失去梦想，这不是单靠书本就可以学到的，我们要跳脱出应试考试而有自己独立的人格，真正是为了自己喜欢的事情去奋斗才有意义。我觉得影片的立意很棒，全程又哭又笑的，邓超演温情路线还是很棒的，马飞的扮演者白宇也很出色，小孩子演的也很好。
邓超和俞白眉的第三次合作 居然没翻车？？不敢说这部电影导的有多成功，但是能看出来是一部诚心之作。里面的小演员给了我很大的惊喜！白宇作为整个故事的“串讲人”，台词情感到位，不突兀。另外！我一直觉得任素汐以后会拿影后诶！这个flag先立起来哈哈哈。
“你有两个爸爸，怕什么？”呵呵，在这个“拼爹”年代，其实不该这么煽情的，邓超的表演没的说，入情入心。可惜毕竟是一个主题先行的国产大片，主打父子感情牌+批评僵化的教育体制，顺带沿袭了《流浪地球》的大国科幻情怀，年代符号成为生硬的点缀，怀旧金曲大串烧有些突兀。可是能够做到这些也已经不错了，邓超说出了不少金句，“假如没有找准靶子，整天练习拉弓有什么用。”ps Hans Zimmer参与了电影配乐，意外惊喜。
一颗幽默的催泪炸弹，真性情、不做作。在丧偶式育儿、诈尸式教育时代下，要不结尾有点拖沓，它差一点就是最好华语父爱主题故事片。
献给父亲，送给儿子，很感动。
马皓文你就是世界上最好最酷最棒的爸爸之一！家长全方位的信任孩子，孩子全身心的相信家长，还有什么比这个更赞的？！邓超你只要不拍喜剧，都挺好！（话说这片为啥不在父亲节上映？
邓超和俞白眉的脑子突然开窍了。曾经缺的“那根弦”回来了。影片很有质感，演员的演技都很出彩，太空场景的特效也算诚恳，配乐也令人惊奇万分。一个个讽刺性的故事，一种种不同的经历，这部电影也算稍有了点立意所在。应试教育可以造就人生，却无法造就马飞的人生。教导主任墙上的同学是否成功？影片没有对此进行叙述，他们的人生或许是成功的，或许不是。这部电影批判应试教育，但它也没有否认应试教育。“算我求你了”一句，一次都没有成功。就像在洪水面前、在外太空的险峻面前，你只能靠自己。没了这句话，你会发现，你每次都是成功的。影片先告诉你马飞的人生，再告诉你他的心路历程，你会发现，原来谁都不易。还有，父爱是伟大的。我不强求你喜欢这部电影，因为，一部看似荒诞的作文，会有人打满分，也会有人打零分。
这电影上不了七分我把手机吃了
“历史怀旧+中国式教育”的主题并不新鲜，甚至有点老套，绝大多数中国父母也不会因为片中的成功“个案”而改变一种随大流且看上去更“轻松”的教育方式（周围的朋友、邻居都在这样做）。虽然剧设上的片面理想主义影响了整部作品的质量，但编剧、导演绝非一无是处，我也不敢苟同很多人对于邓超演技的抨击，片中几处打动我（甚至于泪目）的地方还就是得力于父子演员的深情演绎。
若不是因为当了母亲，又存在和原生家庭的矛盾，可能我不会给出四星。bug的确太多，但邓超和两位小演员演技太舒服了，而且片子的底色很打动我，哭到不能自已。
7分，多半星给鼓励一下。12号看的准备上映打分的，没想到出分这么早。强烈推荐杜比厅观看，太空部分加上音乐音效很有冲击力。真正父子的故事，其他人都是配角，父子情让人感动。以邓超俞白眉之前都的成绩来说，完成度令人惊讶。邓超认真演戏的样子帅爆了。少年马飞的演员孙浠伦演技真棒，看好以后发展。白宇台词功底真不错，贯穿全片每一段情绪把握都很好。笑点集中在妈妈和继父身上。缺点是太长了，有些剧情冗余，删掉把时长控制在2小时会更好。
1.虽然人生没有那么多的戏剧性的转折，但不一定注定失败. 这是一部年代剧，全片讲好了一个成长的故事，他论教育，论家庭，论亲情。2.147分钟部分显得冗长，尽管学看用回忆的方式努力讲述，但剧本仍需打磨，全片的心灵鸡汤 成长寄言煽情满满，但也希望这是告诉所有观众的价值。 3.人物关系让人套路，早料到老马与小高在一起，老马的徒弟干的事。4．不知能否属于现实主义题材，无论太空上 地球上，就像老马所说，但只有用真情不矫揉造作去打动人，才是赞赏的。
7分/有了点映马上去看了，眼泪不要钱系列。这应该是邓超俞白眉合作目前为止最成功的一次。虽然很多部分的处理违背了现实和我国部分国情，比如火炬传递的时候怎么可能自己多说那么多话走另外的路，比如说如果三辈以内直系亲属有刑事记录，子女又如何可以通过政审成为宇航员。这两部分看的时候会有不适感，但是在假定成立的情况下，单纯讲全片叙事和节奏，中段应该是最精彩的，末段却忽然又因为剧情处理的还不够真实到位没有达到最后的推高。不过关于邓超饰演的父亲的剧情，整体完整性和故事性都不错，也其实是本片真正的看点和核心。我十分认同里面父亲提出的教育观，也觉得是当下非常必要的，也希望更多身为家长的人可以去了解，去理解。所以从这点考虑，我希望这个片子可以火。
每个人都有一座自己的桥，修好自己的。桥会塌，人不塌，桥就永远在。
可能因为缺失吧，从开始就戳到了点，有人执着于争论应试教育的点，可打动人的是亲情和信任（白宇演得还不如那两个小孩，我以为他已经算当下不错的流量了）
情节老套，手法拙劣，多处用力过猛，令人尴尬。但是，这部剧让我哭了三次，哭一次，加一星，不说了给五星。
故事架构和中心点其实很吸引人，父子都在重新来过，一起奋斗，时代感满满，恭喜邓超俞白眉，终于拍了一部有点样子的电影了，还请继续努力吧！任素汐戏份太少，但是完成度最好，贡献了一半以上的笑点
哭了好几气儿。尤其片尾，我听到了别人的抽泣声，不止我一个人抹眼泪。但回来的路上，我就想最大的BUG就是参军政审这部分，80后孩子入伍的年代政审是非常严格的，父亲有前科是肯定不能入伍的，尤其还是飞行员！最后能上天更是不可能！组织上也不管冤假错案，而是要求尽量低调，避免登报，更是不可能！所以我给4星完全是当下观影的过程我真的被感动。希望制作团队严审剧本，虽然可以高于生活，但不能脱离生活！尤其还想致敬那个年代！
想快进…这爹是个超人，快突破正常逻辑值了。
看到吴京就感觉特么票房又稳了。邓超的表演有些地方还是摆脱不了油腻的感觉，他肯定是对父亲这种角色特别有心得，以至于不管他对谁说话都感觉像在教育儿子一样。匠气十足的电影，很多地方有很钻营的痕迹，到不妨碍它的好看，因为至少主创都有一颗真诚的心。
中影百盛  整体还不错，就是有点刻意了
除了结尾，可圈可点
银河补习班

谁不是在摸爬滚打？
谁不是在学着长大？

错过的功课可以补习
错过的陪伴只能追忆

别逃避
成长的路上我需要你
别放弃
未来的路上我陪伴你
上次没看成，这次终于看成了，这部电影吧，2-3星最多了，真的莫名其妙、荒谬绝伦，但是我没想到邓超的胸部这么大，我给邓超的胸加一星（其实是因为我喜欢白宇）
带我妈看的会员场，还不错，价值观也挺正常的，被嘲讽得太过了。基本是一部素质教育片儿，我妈就是那种会主动给我写重复抄写的作业让我出去玩的家长，也从来不以考试成绩苛责或以物质奖励交换，嘿嘿。我们看这片子都觉得挺不错。
又是看哭了好几次。我爸说这个编剧肯定是个非常厉害的编剧，一查没想到是白俞眉。我妈看完非常喜欢，立马到处向人推荐。
看《银河补习班》，觉得拍的最好的一段就是教导主任拖着马飞出了教室，其他的班级正好在背诵课文《师说》“千里马常有，而伯乐不常有……”，教导主任就在朗朗的读书声中把马飞的飞机模型扔下楼。
这一段拍的着实惊艳又戳心！这讽刺简直高级！导演编剧功力深厚！！
我觉得孩子最后让爸爸停止翻案太自私了。老爸教孩子的方法也太夸张了，但是邓超演技过硬，牛批。
尽管剧情有诸多不合逻辑的地方，但这份父爱真切地打动了我，邓超是个好演员！另外，任素汐的台词功底一直都很糟糕啊……
“永远不要停止思考，永远不要服输。”“睁开你的眼睛好好看看，这世界本来就很美。”“他一生中的重要时刻，应该平均分布在他的每一天每一分每一秒。”……马皓文炖了好多鸡汤，但只为“每个人都有自己的一座桥，把自己的桥修好，才是最重要的事”这一句，就可以打7分。
【独立思考教育片/8.0】①教育的核心：要教育的，不仅是知识、还有思想和方法。只要思想不滑坡，办法总是有的。脑子要一直转。②两派教育的冲击：中国传统教育的亟待改革。这部电影不仅是对孩子的，更是对中国家长的。培养一个会独立思考能力的孩子比一个只会背书的孩子重要多了。ps：剧情确实有些牵强，但主体思想我觉得是正确的。
诚意很足 野心也很大
时代还原融入人物际遇
行动事实的洗脑魔术
时不时的梗和段子活跃观影氛围
对应试教育的挑战和反思也做的很有深度
人物主次分明 却又都有大段留白填充深度
催泪炸弹连环布置 一直响一直响
一直想一直想 重要的日子是均匀分布的
自己的事情无需要别人负责 也就不会被打倒
优质剧作 闪回加速剧情 节奏跌宕有序 诸多最后一分钟奇迹加人物煽情
镜头的频频切换 脱离开了文艺片的泥潭
哭了好几次，可能是因为我是老师吧，感触比较深，超哥演技真不错，白宇表现的也特别好，台词很棒，有一幕白宇的走姿真的是帅到我了
看样子中国教育制度确实有问题，因为电影里面也不太明白应该怎么去应对，嘿嘿。抛开学校制度，里面很多地方还是会触动到我的。
感觉好久没看见邓超了，剧情还可以吧，后半段有点狗，感觉儿子比爸爸还老
1，善于运用时尚的叙事技法，并将其与怀旧元素相融合，既具有趣味性；
2，心灵鸡汤是大众反感的东西，但在这部电影里，屡屡触碰这个危险，却非但不掉下去，反而站在悬崖看最美好的景色；
3，作品的思想受到争议，无非是他说出了社会的弊端，却又没提出合理的解决方法。其实这有点像清末的谴责小说，以及70年代的社会问题剧。然而教育问题本身就是很难改革的，他不像药神那种医保问题，只要政府花点钱就能解决。教育问题牵扯到政府、企业、学校、家庭，这是渗透到社会的角角落落，这么多年都无法解决的一个痼疾，难道你们指望在一部电影里解决吗？如果因为没提出合理的方法而差评，未免有失周全。其实在我看来，能够反映病根就已经很了不起了，治病，这是教育局的事；
4，凌睿给高分的电影往往拍的烂，这部电影他给了低分，足以证明是好片。
能看出来邓超对这部很用心，确实演的可以。这部电影中心思想很明确，一直在点题，可是看的我不舒服，挫折太多步步是坎，观影感受不那么顺畅，drama了 电影三星，邓超加一星
除了Bug（为何没有查出是谁的锅，而爸爸要一力承担所有罪责），其他对家庭教育的描述都非常好。“我已经辅导你一整天了”“观察大自然，说出你真实的心声”“每天1cm，不难吧”“脑子一直转”，不要停止思考。特别喜欢这样的父亲！
作为邓超故事已经不错了。只不过想表达的主题太多但是很多没有讲好，教导主任的个人故事线又傻又多余，后爹每次登场虽然有喜剧效果但是经常出戏，最后主角光环太强掩盖了优秀的故事。“对不起，我也是第一次当父亲”的时候还是有些泪目了。
结束后纸巾装满雪碧杯，皮座椅坐着舒服就是怕水。都笑傲江湖了，还这么没种嘛。豆瓣的评分我真是不懂，明天得好好看看影评。
当你身处黑暗 依然能给周围的人带来光明 那你就是一个成年人
不错，加了一星给价值观
教育方法的对错不敢评判，但能影响人，就说明有力量～我弟今年高考发挥正常，擦线上了一所a线大学，他自己本身没想好自己的兴趣是什么，所以专业被调剂到房地产开发与管理，小城镇的母亲跟还没出去看过世界的弟弟就一直在纠结到底是复读还是念大学，我好说歹说告诉弟弟复读是二次赌博，反正还没有喜欢的，那就去大学体验，看一看找一找自己喜欢的东西，这个专业如果念的时候喜欢，那就继续念，不喜欢那就转专业，还想学点别的，双学位考研都是选择，何必又回到一亩三分地，困在堆满试卷的高三，再来一次自己完全控制不了的赌博？身边的年轻人都劝过了，但弟弟还是拿不定主意……今晚，带着弟弟去看了银河补习班，他感触很深，然后跟我说，姐，我应该不会再变了，就去念吧，我现在没有找到靶子，一直拉弓真的是白费力气，反正大学是个过程，没什么大不了
1.其实电影有很多的漏洞和一意孤行，但是考虑到邓超和俞白眉合作，还是给5颗星了；2.如果说任素汐标榜演技的良心，但在这部电影里，任素汐堪称是演技的败笔（当然，也不能完全怪她，电影就给她这么点的发展空间）；3.都说教育是一门艺术，但在当今种花家，不过就是功利二字罢了；4.当航天员，可是要严格政审的，那祖宗十八代都要查的，有这么一个蹲过大狱的父亲，还能当航天员？不过还是感谢电影对现实残酷的揭露，只可惜最后的字幕，都是意料之中的无奈罢了；5.电影中的教导主任，让我想起了电影《决裂》中葛存壮饰演的老师。这么多年过去了，没人记得马尾巴的功能，但“莫名其妙，荒谬绝伦”，并不是什么往事；6.小高老师好评，至少在演技上，吊打郑爽好几条街。
这一部，让我对邓超工作室刮目相看。这个补习班不是开给孩子们的，是开给家长的。在成为家长之前，每个人其实都是孩子。家长是唯一到现在为止不需要持证就可以上岗的职业，还好，我们有这么多的机会可以自学。希望将来，我的孩子长大之后，我也能够这样对待她。带她去看更大的世界，而不是只将她束缚在死死的课本上。
演的...太苦了。太鸡汤了！超哥一张嘴，就是和别人不一个世界的妙语，简直了！但是本人就是受不了这样的片子，一看准哭。
银河大冒险+怀旧金曲补习班
总说教育问题多，学生、老师、家长都累、都不舒坦。但庆幸大家都在讨论、也在反思和改进。不敢相信邓超和俞白眉这个烂片组合能把这部搞这么出色。理念、故事、表演、摄影、台词全方位无死角，唯一的黑点是转场音乐不够代表性，有点冗余感。许多年少时经历的大事件一一在故事中展现，犹如中国版「阿甘正传」。父母和孩子都应该看一看，也许对如何自处和过怎样的人生会有新的体会。
昔闻封建礼俗之压迫，鲁迅先生借狂人日记一文鞭挞下了:“没有吃过人的孩子，或许还有？救救孩子！”

早前因对早教军备于孩子之迫害，万维刚老师也有感而发出一句:“没有上过早教的孩子，或许还有？救救孩子！”

有趣的是，超哥也没放过这样的机会，而今导拍一部《银河补习班》。内有刻奇之戏份，但也难掩价值之宝贵，一句:“我不知道，交给时间吧！”让人深刻难忘。

现代的教育早已因为囚徒困境的影响而走向了扭曲，独立思考能力是宝贵的，但名校的毕业证也是馋人嘴巴的。这部电影点到了这个矛盾，也给出了导演的价值观。

所以，如果你们不差那点儿时间，那7月18日，你们绝对不能错过了！

ps:看个点映也不容易啊，跑了两个电影院。
相交于邓白的前两部作品，这一步好太多了，虽然没有好到很惊艳，但三星半还是有的，四舍五入我愿意给四星。
关于教育，我的爸爸也是这么优秀。
没有网传的那么难看，从很多意义上来说是一部好片子，值得家长带着自己的孩子去看。剧情再精练一些就好了，但是绝对不难看！
不烂 绝对不能被划到烂 虽然有些地方有bug 喜欢所有背景音乐 不突兀且应景 小时候录音机电视机所有机都没有电影院音质这么感人
年度华语佳作，横跨20年时空记忆，年代歌曲插入亚洲雄风(韦唯)，渴望(毛阿敏)，弯弯的月亮(刘欢)，娃哈哈(维吾尔族民歌)，当年情(张国荣)，走四方(韩磊)，好大一棵树(田震)，晚秋(毛宁)，快乐老家(陈明)，每首结合剧情完美结合，1990北京亚运1992年亚洲足球杯1997年香港回归2003张国荣去世2018年霍金去世。春节档看《流浪地球》，那么暑假必看《银河补习班》，两者都是太空题材下包裹着父子之情感人之作。"父与子"两个父亲，马皓文与马飞。电影中暗藏校长与其失意儿子那段否白，也是奉献电影第一大亮点。"教育"，这片除了奉献给每一个父亲和儿子之外，教育与老师也是相当引人入胜。活学活用知识也贯穿电影。笑与泪，两小时半的时光转眼飞逝。期待片尾曲《银河里最像的人》曲目上线，邓超唱太好听了。
谈及教育，回归自然，坚守本心，何其艰难。
之前看评分，以为多么烂，冲着邓超，赶在下线前去了电影院，除了翻案政审的问题，意外的惊喜
中国近几年好像没这样的电影，不是特效大片就是娱乐搞笑片，其实这电影出发点什么都挺好的，虽然故事性的拖沓确实有一定的问题。但是整体让我觉得电影的意义非凡。我看的时候也真真切切的流泪了。亲情很伟大，珍惜身边人，学会用智慧解决问题，学会独立思考，只要有想法，就能做很多事。
我好想看白叔
剧本意外的还挺好的，本来以为是父子情cliche，没想到是讲教育，也是挺意外国产片能正经讲这个话题。最糟的是滥用音乐，怀旧金曲赶集似的一首接一首，透着一股鸡贼劲。在国产片里也算值得看吧，如果不是邓超演可能还好点
理：执拗，执着，顽固 
讲真，看到“邓超、俞白眉”我是很害怕的，但是预告又让我在猜“万一这次的父子题材好看呢？”，最后忍不住还是去电影院看了，我果然很吃励志和父子情这一套，就算里面的洪灾那一段过于煽情了、作文再现雷人了一些，整体来说这部电影我还是喜欢的。
导演很努力，就是感觉一定上学时候，可能学习不是太好。
莫西莫西
自从做电影之后，对国产片的宽容度就大了很多，在风口浪尖上既说了点东西又能上映的片子，真的不容易。有多好，确实算不上，但也没有高评说得那么差。
前面真的感动到了，中间有点拖，还有，小高老师好像金智媛啊好好看
我感觉，父母可以陪着孩子一起学习，一起成长，一起为人生不认输地拼一把。而不是对着孩子的人生“指手画脚”。
内容还是有的，表达得还欠火候。国产电影从去年开始，不再是一水儿的装疯卖傻喜剧片，能开始讨论严肃话题，值得四星鼓励。（上豆瓣看到一水儿的低分有点惊讶，低分是不至于，我是震惊于整个舆论环境似乎提到邓超就恶意泼脏水，仿佛这个名字就等同于综艺水平的拙劣演技、肤浅的鸡汤、刻意的煽情。天呐，虽然我从不看也不喜欢综艺，他过往也拍过一大堆烂片，但这么先入为主地凭对个别演员的刻板印象而故意打低分真的合理吗？我记得上一次是《影》。
一直想
为何打那么低？光太空戏就值得高分
是我今年看过的最好的国产电影了，很有教育意义，在我心里已经接近满分了。看了一下豆瓣的评分真的很低，再看看评论，差点气s过去，你们都是挑刺大赛冠军🏆
我打7.5分，在同事都说一般的情况下去看，结果出乎意料好看！全程哭了好几次。像邓超在片中对儿子说的那样，这是一篇很真的作文，一部很真的电影。看完后很长时间，往事在我脑海中刷刷而过。我想到了父亲，想到了很多良师益友，这部电影充满了力量，片中的教育现状到现在依旧存在，如果能有一些家长看了片子有启发，去发现自己孩子不同于其他孩子的闪光点加以培养，那会非常有价值。
没想到评分才6.4啊，点映看完了还可以啊
有儿子的人加一星；听小朋友叫一声声“爸爸”都是一样的动听。整体节奏也不错，段子温情穿插进行，147 min 一点都不觉得长。还请了 hans zimmer 配乐（还没孩子看这个片的应该不会有代入感），很喜欢封面的海报
keep thinking forever！
这个父亲很好，很真诚，很感人，得父如此复何求。我要给未来的孩子找个好父亲。电影还是很商业套路模板化。
比邓超之前两部导演作品好太多，不知道是我泪点太高？总觉得表达的情感都很克制
比预期的好，一对父子的互相救赎，但又不仅仅局限其间，更重要的是没有国产片中常见的那种腻歪歪的矫情，也没有特意为男主强行配美女，儿子从父亲那里学到的也绝不是所谓的“成功”二字，看得出导演努力打破套路的尝试，国产片中讲述父子情能讲出些不一样新意还能讲得好看不容易。
这应该是我看过不多的邓超主演的电影（《美人鱼》《中国合伙人》《乘方破浪》《从你的全世界路过》《心理罪》《四大名捕》）中，最喜欢的一部，恰恰也是他的三部导演作品中看过的唯一一部。经常和朋友们讨论，家庭教育、教育这些问题，或许你也可以从影片中找到答案。对马飞来说，这是一个最好的爸爸，告诉他要不停想，相信自己，陪伴自己，引导自己，找到学习的兴趣和方法，找到梦想。其实，家庭教育不是看爸爸，不是看妈妈，而是看这个家庭的每一个持份者。
看了點映，並沒有哭欸。父愛沒有感動到我，然後教育的部分其實立意挺好的，就是方法讓人摸不著頭腦。不能細想，bug很多。加一星給白宇哥哥
影片最大的问题在于，为了彰显主题做了无穷尽的加法，在困难和阻力的渲染上、在对立面人物的设置上，都摆出了一副“举世皆浊我独清”的姿态，由此带来的戏剧冲突显得草率，且密集，影片费心做的每一个设计，都可能带来反效果。有很多现实原因导致我在看本片的时候，做了减法，我不停的联想到自己的人生片段，它们与影片呈现的故事相关度并不大，但好像总有着千丝万缕的联系，两位小演员一声声“爸爸”在耳边听着特别亲切，角色在每次困境里的绝望和奋起，那些挣扎都在我心里。关于本片，我看到的是真诚，看到的是父亲对孩子、孩子对父亲无暇的爱，那是“闪闪发光”的，而当这光一直闪耀在一个人的眼里，那才是可以骄傲的生活着、永远不认输的源泉所在。
关于教育的问题，其实，都很难，如果那7年马皓文在，那么他的耐心与爱，是否也会被磨光？但很有意义的一点是，一个永远相信儿子的父亲，真的很伟大
真是个了不起的爸爸，邓超演技真好。没有坏孩子，只有差劲的父母；没有蠢才学生，只有不会教育的老师。
泪点笑点并存
电影能让我哭过笑过还有思考那就是值得看的电影，多加一星给邓超的表演
点映场，看到一种用力过猛但还是值得肯定的惊喜。亦或者说，我们在本国做了一个解放的自由梦。
哇塞真的都是泪点，一个父亲为了他的孩子那么拼，现在学生的教育问题是个大问题。希望每一位父母都可以像剧中的这位父亲一样，相信他的孩子。孩子是最棒的
本片讲了三件事儿：父子情，教育问题和个人理想。但是结构设置不合理，导致全片太拖沓。第二，电影里的教育问题探讨，实际上已经落后了时代，片中的教育冲突是属于21世纪之交的，是属于高考话题作文，属于韩寒的。但是目前的教育问题，和那时候比，已经变成了阶级分化的大怪兽。所以缺乏现实共鸣。第三，细节不那么的润，97年的背景音乐是《好大一棵树》？那是89年、90年的流行歌，这个学校有教导主任没有校长？整个教育的剧情冲突都是在一个只有教导主任的学校发生，而且他对班主任的打压，很突兀。邓超的冤案，没头没尾，没有国家赔偿，没有追究正主儿的责任都是细节上的缺陷。细节一崩，加上篇幅和结构，电影的问题就很明显。但是我还是给了四颗星，觉得还是应该鼓励这种主题上的探索。华语电影在主题上的多元化，很有必要。
电影里听见了陕西话，回来一查，白宇是西安人。划时代的选歌，戳中泪点。笑点由任素汐和孟叔叔贡献。剧里父亲灌了不少鸡汤，但放在电影里很好，每个人都要修好自己的桥。等到了最后，没有彩蛋。另外演小高老师的演员很漂亮。就这些。
一直想。
人生的重要时刻，是散布在你努力的每一天，每一分每一秒。
从吴京出现就知道片子超级主旋律和正能量了
确实非常催泪！几度抹泪！！感觉邓超饰演的马皓文真是理想中完美的父亲啊！从90年代到现在搭配的极具耳熟能详的歌曲特别有记忆点，还原度非常高。98洪水自救的那段确实挺梦幻了。片子里还有特别多的呼应感，小时候马飞为爸爸指路，长大后马皓文为儿子指路。手电筒这段真的很有象征意义了。最后，感觉小高阿姨好惨啊，都结婚几十年了没有自己的孩子[允悲] 
邓超演得好
超前点映。两个爸爸@俞白眉 @邓超 导演的这个给孩子的作品，浪漫、真挚、动人，有笑、有泪、有力量。故事跨越30年，非常紧凑。这是一部仰望星空的电影，又脚踏实地地完成了。每个演员都贡献了在线的、真诚的表演，实名推荐这部暑期档电影。带着自己的父亲，带着自己的孩子，每个人都是第一次做这个角色，彼此尊重，彼此包容吧。
很巧合地应景电影，剧情转折有点生硬，情绪控制和配乐烘托都是很不错的。角色性格塑造也很立体。就是剧本情节设置上有bug
从制作水准来看，还是不错的，只不过电影里剧情的大部分转折说服力都是不够的，情绪感染非常到位，能把人看哭，但可能大多数归功于表演和音乐的渲染，刚看完觉得还可以，哭也哭了，但看完想一想还是觉得没有那么好
看了点映。本来其实对超哥和俞白眉的搭配已经完全绝望了，但是看喜欢的影评大V推荐，不死心来看看。不能说真香，但是7分真的可以有。
《银河补习班》通过改革开放三十年的岁月变迁展现了一个失败父亲的父亲对孩子的教育成功成为宇航员的过程。整体上故事节奏流畅，开头结尾场面宏大，其中有对中国应试教育比如填鸭式教育和教育行政化的批判，也弘扬了独立思考和想象力的重要性。演员表现上邓超用鸡汤和金句很受用，和孩子的父子情也挺感动，缺点是配乐用的太满。所以导演邓超和俞白眉再次合作放弃喜剧是明智的选择。而吴京作为出品人客串并继《流浪地球》后再次投资了电影目测会成为今年暑期档的最大爆款。
觉得很感人的故事，但结局儿子的表现有些失望，虽然这可能更现实点吧
抨击应试教育值得鼓励，作文那点我深有体会，作文有次我写环境会对人有影响，老师说环境不会对人有影响。但马皓文这个角色过于理想，有些情节不太合理
还可以，虽然好多地方透露着功利和用力过猛，估计也是太想证明自己了。不是坏事，整体可以，绝不至于是大烂片。还是有好几处亮点的。个人最不喜欢教导主任儿子那。
很棒很出彩，专心去看不会在意一些夸张的手法。父亲是一个执着的工程师，工作和生活都会很坚持，教会了孩子思考和坚持，很棒。对电影父爱的描绘点赞
超哥不发疯演喜剧就很好，正经男人最性感。配乐也太牛逼了吧，大气磅礴，有些煽情催泪的地方bgm大大加分，尤其是小山坡那里，莫名就想哭。小朋友很可爱，白宇也很不错，整体是一部很优秀的作品，适合家长带小朋友去看。
有教育意义，插入的剧情线很多，导致影片时长达2个半小时。永不认输、要不停的思考。喜欢小高老师的演员的颜值，总体8分
---这电影绝对值四星，评分是低了。
---爆米花电影，全家人看最好。
---我也不喜欢散养，人家是天才才可以啊。
---大牌明星不多，反而好看。
---后爸最牛，值半颗星最少。
映后导演很真诚，回答的都是干货实在话，可以加分。对90年代的还原很好，对一些现实的反映也很够辛辣～任素汐演的妈妈真的是标准的中国父母，邓超演年龄跨度大这么稳重的戏也不多见。然后这个父亲还是有点太拧巴了，看得令人头秃，剧情有的地方过于夸张，昂，降低期待去看吧，这次不是一个喜剧。
很不错的一步教育式电影，演员演技在线，反映了老师在教育上的不足，引起我们深刻的共鸣，不过影片节奏缓慢，而邓超饰演的爸爸为什么一点缺点也没有，而旁人却做坏人，这是个问题。
19/7/14 阴差阳错的看了这部电影，挺感动的❤
虽然夸张，但是会是新一代教育的开始
八分不过分的 剧情吸引无尿点 深意纬度都不错 因为讨厌俞白眉给低分简直可笑
一定不要认输呀！！！！
看到许多负面评论 或许我看的东西还不够深刻 可是我被感动了 毕竟它真的在尝试了 想起之前看到的一篇文章：虽然它还不够好 但它不应该被骂
整部片子完成度不错，轻松煽情效果良好，台词、情绪渲染可圈可点，节奏呼应上了，没失控，这一点难得。除了明显的bgm有点滥用，结尾时任素汐妈妈缺乏交代，出乎意料的好看，还差点几度被感动到。不那么优秀，但也不至于那么差。即使没给出正确答案，也算是打开教育的一个缺口。那么多拉低分的，就提升下分数吧。PS：白宇的旁白值一星。
是不是鸡汤要看你站在什么角度来看了。 我觉得这次邓超可以，宽松五星。
19 July 2019。整部片本來以為尿點很多 沒想到最後淚點很多 許多穿插的雞湯不知道是不是毒雞湯 但是好喝 大多數故事在現實生活中都是悲劇 大家都是第一次做人 多多指教。
和ZYB第一次正式见面 第一次一起吃饭 第一次一起看电影 第一次牵手 
影片传达的中国式父子情，和所想探讨的教育问题，意义大于表现。剧中鸡汤式说教掺杂着生硬的尬转折，处处混杂着强行煽情，不过据点映现场来看被感动到鼻涕一把泪一把的不在少数，所以可能没对上我的点，不过瑕不掩瑜，还是那句意义大于形式，可以把对教育的反思拿上台面来让学习做父母的人思考，已经很重要。
现实主义科幻骗钱，挺有教育意义，值得一看
野心太大，如果能删除一点内容的话，可能会更好
我的男性朋友哭的稀里哗啦的哈哈哈哈，可以一看！
总体不错，某些地方有点刻意煽情，但瑕不掩瑜。
同样的野心，邓超赢了黄渤。
邓超退出演艺圈是正确的
朋友推荐说这是部好电影不能错过，有幸观看了点映场，不管是从子女角度还是父母角度都特别泪目。邓超演技一直很燃，我相信他在现实里肯定也是个好爸爸，有责任有担当。打动我的是他以身试教的担当，abcd固然重要，但人生不止abcd，还有efghijklmn，人的一生必然要有创造理想才能活的圆满；打动我的还有他的真实，活的踏实，不切身的去感受大自然感受这个世界，又怎会知道真实到底是什么；还有他永不放弃永远尽自己最大的努力去做一件事，这样的教育可以算是满分，变不可能为可能。
60分的剧本和导演遇上85分的演员，剧本和导演的上限限制表演的作品。能看出诚意和态度，但剧本和导演水平过于拖累作品表达了。
一开始天上的有点尴尬，后来还挺感人的
过来人，拼命在劝孩子思考，独立思考，怎么做人，别被社会淘汰，但显然马飞，真的就是个一般的孩子，拼命跟孩子灌输
我还挺喜欢后面儿子为了自己的前途让父亲放弃的桥段，因为这个父亲太过于伟光正了，如果他教育出来的儿子也一样的话，就太没意思了，这才是探讨的意义。
孩子妈妈问我这部电影如何，我看了豆瓣评分觉得可能就是《恶棍天使》的水平。等看完以后，觉得要比想象好很多。  电影的矛盾在于想要摆脱应试教育却又不能让孩子离开应试教育下的“好学校”，终究是要回到体制里去。会有种拧巴，会让人不喜。差生逆袭，也会让人难免呵呵 。

当下的父母如果你坚信素质教育，你都会担心会被其他父母耻笑。蒙台梭利的教育理念所以很难有市场。
但是我喜欢这部电影的原因 是在于邓超真的是一个很棒的父亲，给孩子爱，鼓励，信任。这原本就是理想父母该具备的素质。
即便你知道他不是最聪明的孩子，但是你坚信他，有一天会成长为优秀的人。
孩子还小的时候，和他一起去感受大自然吧，那里有最真的东西。
人物的设定过于典型，将时代的烙印都套到一个完美的父亲身上，反而让主角不够真实。说教的味道更浓了，这点不如狗十三做的好。本来看到俞白眉就不太想看了，但没想到还是比以往的作品好了一些，但尴尬的笑话还是免不了的。这个片子剑指衡水style，现实意义极强。在精英需要的个性素质教育，与大众想要的工程教育间，如何选？教育该怎么改？教育过程怎么才能切合教育的目的？在社会阶层逐渐固化和割裂下，有什么好办法呢？
横跨二十年的时空记忆，父与子的相互救赎，缔造出了一个只属于儿子与父亲的“补习班”。这个看似荒唐、不可理喻的补习班，却可以将中国传统的填鸭式教育，与当今时代的应试教育得以反思；面对着教育改革的困境，父亲却用独特的教育方式让儿子拥有独立思考的能力，这种能力是属于这个补习班独特的美。
所谓父爱，就是在孩子心里的一个信念，和支柱。
大陆
7.8/10，本片再不济也不至于给一星，如此高的一星比例，看来豆瓣是真不待见邓超和俞白眉，既然都有那么多人充满恶意给一星了，那我给个五星又何妨。
千里马常有伯乐不常有。


全程戳我，哭死我了。。。。。。。

也想有个这样的父亲。
ps:100000000000000000000分之一，别模仿。



如果这么好的片子都被嘲，中国的教育才是没救了。
泪点很足。
部分情节强行煽情，但尚在可以容忍的范围内。
部分情节过于理想化，梦幻得不真实，但想到这是电影就又还好。
邓超真的是个出色的演员，颜值和演技兼具，过于完美的父亲被演绎得非常动人。
白宇的人设较为单薄，发挥空间不大，表现中规中矩。
近结局处父子对峙那段，马飞本来就不怎么鲜明的人设更是几乎全面崩塌，剧情逻辑也下线，全片最大败笔。
电影不完美，但有邓超前两部作品在前，这部就显得突飞猛进，至少踏实了。
下次邓导可以再放轻松一些，不必这么用力过猛。
这部电影很难评价。想说有媲美垫底辣妹的实力，但显然这部电影只学到了垫底辣妹的励志，并没有学到垫底辣妹的精髓。虽然父亲的教育理念的确不错，但是电影完全没有展现出教育理念的执行。不做习题不刷题，基础有差，考试的时候竟然逆袭？父亲所谓的教育就像洗脑组织的头目一样，不断贯彻心灵鸡汤。而且登月之时，媒体难道不做背景调查吗？父亲做的如此大事，以及政府选角的挣扎，如果都展现出来，无疑会更能体现教育的成果。但浅尝辄止的触碰，电影只会流于表面，这个教育理念至少电影并没有展现出出成功。而且那小孩做的皮划艇真实性，本就可疑。所以这是一部令人感动和温暖的电影，但他的价值观并没有真正的诞生出来
为吴京和邓超的情怀点赞
支持下邓超，李建义也不错，剧情过得去
细节拍的真的很好，邓超哭的那几段非常抓人，任素汐的台词大概都是她自己改过的，初中版马飞那个小演员前途无量，配角演技超群，小作文笑死。缺点就是想探讨教育但是不够深刻，鸡汤肤浅又有点做作，被打和洪水淹死情节刻意，但是总体感情戏不尴尬，有泪点，四星鼓励！北宇gg加油！
好看好看好看。虽然这种教育模式有点不切实际。但是这几个老爷们我都爱看。一个从出生就带着诅咒而不是祝福的人，这一辈子，只有两个字，坚强。
看很多豆瓣评分不高，肯定那些人口味都比较高吧，我是看了很感动。学做父亲学做儿子，邓超不错。看来对于教育肯定是每个人都各抒己见，有人觉得片子好有人觉得差，但讲医改都一个意见，邓超继续加油吧，影帝够呛了。
作为同龄人，比较能理解邓超在这部作品中夹带的私心。想表达的东西观众都听到看到和感受到了。虽然就如同一篇小学生作文，但起码真诚是有的。比起之前拍的东西，这次这部可以被称为电影了。班级倒数第一到年级第65的飞跃吧~ 7分，4星奶一口。
大概率要爆！忍过开头20分钟，你不会失望的。
立意为好 编剧功底不到位 故事过于拖沓强行煽情 多一星给超哥的鼓励分
这就是我爸爸呀
先前以《分手大师》与《恶棍天使》为两个桥墩的桥塌了，这次想通过《银河补习班》把桥修好。恭喜摒弃了“三俗”的邓超/俞白眉导演这回

成了！该片180度大转弯聚焦接地气的现实题材，一方面是有关父子亲情，尽管影片为了达到煽情的效果有刻意编排之嫌（比如仿佛将所有父与子之间能够感人的桥段

都汇集在一起了），但依旧能戳中泪点，催人泪下。另一方面对中国式青少年教育（家庭/学校教育）有所探讨批判，涉及了唯分数论的应试教育体制、培养孩子自信

及独立思考能力重要性等等，也确实发人深思。或许，剧作叙事及艺术品质没法媲美《我不是药神》，但同是以有笑有泪的寓教于乐的方式去反映当下社会现实的《银

补》，仍值得推荐看！ps:影片横跨三十年，用十余首极具年代代表性的经典歌曲串联起来，增加了情绪感染力与观赏性。。。
中国的应试教育还是相对公平的，凭分数说话，才会逼出这么多故事。
我觉得蛮好的，起码我是感动到了
好
（质疑片中教育理念的人，请记住独立思考！）超哥的傻，总有一种男人的坚忍和厚度在里面：马皓文说到“我是一个骄傲的人”，我才突然意识到，这个电影讲的是受挫的天才的人生，只不过是以儿子的视角。高智商有想法永远不放弃自己的人，见一个爱一个！扣一星，部分情节还是太drama空泛了点，超哥继续加油！
瑕不掩瑜嘛
8分。剧情到最后有些拖沓，而且其中的很多情节明显有些假。不过父子之间的感情还是比较打动我的，有些搞笑的情节还是蛮有意思的。
老生常谈的教育问题，看完感觉有点打鸡血，但是马上就消散了……全员cos清宫戏那段好玩~
反正我备受感触
确实是给父亲给孩子，等等小花再大些会懂老父亲的良苦用心，就是两个多小时太长了！
走心了 当然不完美 但绝对瑕不掩瑜 虽然“借鉴”了不少优秀电影的架构甚至具体桥段 但剧本还是有很多亮眼的地方 今夏头号种子无疑 ------------- 诶鉴于被豆瓣评分吓到，跳出来多说两句吧。这片子问题是很多的，在我看来最集中的体现是设定太满，直接导致片长太长：既想讨论《三傻》的问题，又要对标《药神》。《三傻》不必多说了，跟《药神》相似的地方是，为了讨论一个现实问题，架空设置出脸谱化的反派甚至整个和主角对抗的体制系统，最后由于种种原因又没能真正解决问题。而抽出内核：《药神》的中心故事其实是屌丝入圣，而《银河》是父子亲情。当然银河是不如药神的，但在我看来主要也是技法上的差距。两者竟然差了2.5分，我个人不太能理解。是因为屌丝设定更容易被代入，还是“穷”比“应试”更能击中人，亦或者医疗问题比教育问题更切肤呢？
哈哈，带家里郁闷幽怨的汉子来喝点鸡汤，挺好的。效果非常好，阴谋得逞非常开心。
评价如此低不可思议，结构节奏冲突台词都好，长大的小朋友演技有些平而已。有孩子完全可以接受到邓超想要表达的东西，能过审的确是我没想到，可以有人这么出来为教育说话，不该得到这样的分数。
看了点映场 怎么说呢 应该是一场应试教育与自由教育的博弈，也是一堂家庭教育的示范课。对小朋友来说，给予信心实在太重要了。想到傅园慧爸爸对她的教育：给她百分百的照顾 让她的生活充满欢乐的同时告诉她：你是最棒的。家人的爱是这辈子最珍贵也是最不易被摧毁的堡垒。Ps：感人的点太多了 就普通大众影迷的角度 我觉得我挺喜欢。190714看过
3.5。我豆瓣友鄰評分才3.4，我都做好被濫煽情雷得外焦里嫩的準備了，結果落了兩次淚，第一次是馬飛在洪水中舉著手電筒逃出來，第二次是結尾在沙漠鄧超從人群里鑽出來。我眼淚還來不及擦，影廳的燈就亮起來了，有點羞澀。
我看了看豆瓣的評論，發現自己腦迴路不是太好，別人都在說馬飛這麼牛逼難道是愛因斯坦轉世，而我在一開始看的時候，就把《銀河補習班》歸為了天才電影去看，馬飛是個智力超群的人，但在情感感知上有所缺失，父親發現他的問題並用自己的方式和世界對抗，讓兒子意識到自己的價值。劇作的漏洞明顯，但顯然因為一開始觀看角度的區別，導致我看的《銀河》和很多人看的不是一部電影。
虽然部分剧情略显夸张和生硬，但后期父子情的表现，教导主任背后的故事等等确实有力催泪。
俞白眉果然不会失望。
7分，挺感人也有现实意义。如果能去掉那些刻意强调大时代变迁的电视镜头和歌曲，可以给8分。邓超进步了。
四星半吧，很多教育理念其实是现实里缺乏的
虽然很扯，但我真的很想哭
其实我觉得吧…别呛邓俞了，虽然表达得略多而且都是点过即止，但当今市场环境就不能再多啦…算大杂烩吧…虽然拿教育制度讨论来包裹本身就有噱头嫌疑，能拍出来给钱也ok拉…《当幸福来敲门》能豆瓣top250这个为啥要这么苛刻呢…
能感受到為了名聲爭取平反的橋段子，那個年代多少人是被冤的！致于教育部份純屬头脑的構想！过过瘾！
对教育有些启发。人生重要的时间应该是每一天。
个人觉得这是少有的说父爱和教育说得比较到位的，在里面看到了很多可贵的点：1、学会思维方式比单纯的知识累积更重要；2、中国的父亲很容易犯的一个低级错误就是喜欢想尽办法维护自己的威严和权威性，往往忽视了谁都会犯错，缺乏承认错误的勇气，但马皓文做得很好；3、再婚家庭对孩子应给给予更多的关怀，这个老郑和马皓文做的都不错；4、马皓文的入狱从侧面反映了当时中国的很多问题（这么优秀的桥梁设计师居然没有人仔细查一下案子到底怎么回事就草草结案）。虽然影片有很多不足和不合逻辑的地方，不过总体来说还是非常温情而感人的。
最喜欢的对白是→邓超发火闹仔（中学时代）之后，佢道歉：“对不起儿子，我第一次当爸爸，犯了错误。”
而全片最后，系儿子（成年）道歉：“对不起，爸，我第一次当儿子。”
片里面校长跟主任说→“如果这样有独立想法的学生多一点，国家以后的希望就多一点。”也很棒。
怀旧歌曲小时候也经常听爸爸妈妈唱起
有笑点有泪点也有尬点。感觉挺适合带着父母看的。上座率极高。
必须满分！有三次触到哭点！都是演技在线！我坐在前排，
凡关注教育的电影，支持！
推荐初中生和父亲去观看！

挺好的，演员表演都不错，都在平均线吧，当然邓超是表现的最好的，不过邓超也有点被综艺影响，前半段有几段场景出戏…缺点大概就是前面歌铺的太慢影响电影质感…最后所有的教育电影都是用来对照的，没人能够保证自己教育完全没问题，看别人的教育经验来对照自己是否要改正，毕竟都是第一次当爸爸～
白眉跟教导主任的性感小短裤承包了全部笑点。
相信每个人和自己的父母都会有一些这样那样或多或少的矛盾，很开心银河补习班告诉我的一些道理！
邓超导演的所有影片中呈现效果最完整的一部了，真挚父子情，完整连贯剧情。关注孩子教育问题，应试教育下的忽略的兴趣培养与个人成长。接地气的时代背景与取景，演员眼神能快速把观众带入情绪，较长时长的影片也不会让人感到拖沓，这次的眼泪不是假象，题材上的翻身，推荐一看的成长教育父子情片。
冲着抄了我们这一天的台词，减一颗星。
哈哈 摇到军装吴京的时候全场都笑了。整体挺好看的。暑假黑一波学校，对教育体制进行了小打小闹的批判，没有过度，而且最后也扳回来了。在飞船上看到那句“爸爸我不会认输” 简直就是“不忘初心”的具体展现。家长和孩子一起看还是有教育意义的。但我不觉得那些想要暑期弯道超车的家长会做出啥实际改变。很多地方虽然（过于）煽情，但也有被感动到。感谢盗梦观影团～@悠唐
桥垮塌了，可是我的桥永远不会垮！
把自己的桥修好，是世界上最大的事儿。有孩子的人，才能体会到邓超演的这个父亲有多强大多完美。
看这部电影时候并没有像同场的女生那样从头哭到尾，而更多的是愤怒与共鸣。回来写这些的时候结合回忆起电影才有些心酸。

本片多次对习惯性、错误的，甚至恶意洗脑的思维模式和行为，给予了明确而快速的否定、回击。撇除谬误，引导正途。
        
          后爸或许当年就和马飞一样是被体制踢出来的学生，从他拿着一挂鞭炮在校门口发泄式的行为不仅形象生动写实 也可以感受到他当年是一个什么样的孩子。马飞当年也曾经反抗式的对学校给予的处分一脸愤懑和不屑，如果当时没有父亲对学校的赌约和“银河补习班”付出的努力，马飞就那样带着愤懑离开了校园，这就是现实中大部分有着同样遭遇孩子的真实结果。今后可能就是被城管追着跑的街边摊主而更不可能成为“国家栋梁”。

有些评论说本片反抗应试教育为什么却还努力去学习、
还行。励志
评分好低，感觉挺好看的，邓超演的不错
有幸看到点映场 除了有些刻意矫情和俗套外 还是很正能量的 然后也是对不同的批判和思考
只是觉得各位的演技值得
看完挺感动的，很喜欢
记第一次包场，虽然一直担心妆会花憋着眼泪，最后还是泪奔了，在那篇零分作文的旁白响起的时刻。旁白好评，邓超演技好评，可能因为马飞是80后，有些片段及配乐像极了我的小时候，有些共鸣。精彩是带着泪花又来一个笑点，还挺能调动观众情绪。不足之处是感觉有点小烂尾，并没有升华立意的感觉，宇航员爬回舱内的过程不够惊险，太过省略。有时候想要表达的太多也许不是好事。（p.s看到马飞要爸爸放弃追查当年冤屈来保全自己羽毛的时刻，有个姐妹大喊一声逆子！全场笑喷）
从中年到老年，邓超演的都好。就是愈白眉的剧本有问题，有些过于直白，有些时间上错乱
虽然是暂定国产最佳，整个叙事线和主题都很明晰，教育观念的冲突、生活的艰难、人心的险恶，总之是比较戳我点的。给四星希望国产电影更好吧！
邓超难得不错的片
啊，我竟然没过来评论，半个月前就看了，跟  一起看的，电影的主题有点多，不过怎么说呢，还是能看到邓超的诚意，希望再接再厉。
近期院线唯一一部让我泪腺崩塌的电影，邓超的脸可以说跟电影塑造的用心良苦的慈父形象毫无违和感了。片子倡导给予孩子自由生长的机会和空间，不要过多地限制它天马行空的创意，不代表是对于当下教育体制的否定和嘲讽，如果每部电影都可以做到两全其美，迎合万千大众眼光，那又让喷子和愤懑不平者如何在网络上肆意发挥？编剧让我们看到的只是他想传递的，get到局部深层含义便是观影人该做的。毕竟全中国十四亿人口，没有人能做到完美。
戏剧张力不错，邓超和小演员的演技也很棒。值得前往影院一看。
从尼国回来的第二天一个人去看了这部，也是感动了。人一定要做自己喜欢的事情。
女教师、工地、父与子让人想到《长江七号》，父亲带有哲理意味的人生启发式教育又想到《死亡诗社》。串联大事件和流行曲走怀旧风，飞入太空的梦想接轨主旋律，天马行空但有章法，总体值得一看。
结局处理得不太好，其他还行
原本心意是好的，可拍的用力，剧本太over了！！！！！！导致让人感动父爱的同时，对所谓的对抗传统教育充满着尴尬。觉得电影7分是应该有的，6.3是在开玩笑吗？不过结尾20分钟是真真真尴尬，太空里那段感觉是在搞笑？发现国产电影不会结尾真是大毛病。
还可以，我喜欢洪水中自救的隐喻。一个十几岁的孩子是可以想到这些的，前提是他要有独立思考的能力和面对生活的勇气。
我觉得可以。近三十年来，中国的教育理念确实发生了不少变化，并不是从一开始就是现在大城市的“全面素质教育”的。而且，再过三十年来看如今的全面教育也是负担很大的。可贵在于：1.大人要相信孩子，大人也需要孩子的相信 2.大胆去做梦，不停去思考 3.尊严，而不是虚荣 4.大人也会犯错，大人也会记仇，记很久很久。我觉得，没几个父母真能教给孩子这些。
新导演的痕迹很重，但是一碗水端平，诸如刻意煽情逻辑不通的问题在去年药神身上也有。这部的问题是，剪辑节奏有点奇怪，东一榔头西一棒子的。演员调教功力不够，大家都演的挺好但就是不像在同一个世界的。
至于大时代元素，你青春片都放那么多花里胡哨的了，我主旋律放点主旋律怎么了。
ps. 有些地方让我想到《当幸福来敲门》了。
电影不值这个分数，但6分绝对低了，中国教育改革这么多年早晚会有这么一部电影，即使邓超不拍也有别人弥补这块空白，可惜导演跟编剧的水准都差了那么一点点，电影节奏、台词、分镜都差了一点点，可惜了演员们的演技，也可惜了这部电影没有到达她可以达到的高度。
值得每个教育工作者和每对父母深思。
好看呀
其实至少展示了抗击传统应试教育的力量，挺好的。
学习是一个人一生的习惯
被鸡汤灌得满满的
看过吗就打低分。今年最佳
最近没啥好看的电影，想打三星半，可惜打不了
想说的太多，套话太多，感情线太硬，但是故事和道理总归没什么错。
有种长江七号+麻辣教师+郑渊洁+韩寒电影的感觉。优点是怀旧点、笑点、呼应点、配乐点把握的很好（但配歌一般），缺点是逆境冲突刻意、反面人物脸谱化、部分角色对白设计及演技离地。总体的立意和成品值得鼓励。
剧情真的让人有点心累
我真的看哭了 真的太像我爸爸了 太像了 太像了 😭😭😭😭😭😭
对不起 虽然很空很多大话 但我真的看哭了
邓超和一众配角的演技值得回票，许多小细节也非常感人。
然而，确实需要一个讲故事能力强的编剧。
尤其看到片子里客串出现的某人后，越发感叹艺术创作这种事儿有时候真是得看天赋。
还是挺吸引我的电影，虽然有朋友说他是心灵鸡汤，但起码故事打动了我。而夹在里面的老歌和曾经的历史事件总能勾起心底不少的回忆。你可以说他卖情怀，卖鸡汤，但起码有了卖点。
年度最好亲子教育片 但有些东西 比较毒鸡汤
虽然为了说教场景和台词过于刻意但是仍然是一部好电影，因为里面讲的内容都是中国家长所缺失的
三星半，除了素质教育部分有点尴尬，其他还好
想要做的事一定要坚持做下去，不认输，不放弃。想要做个好爸爸要先做好自己。
价值观非常正！
看的时候，无数次回想起高中的自己是如何冲击着教育模式和体制，软弱地，幼稚地，徒劳无功地。就像这部电影，漏洞百出，弥漫着理想主义，可笑，悲哀，仿佛我们那天真地以为会改变些什么的青春期。多一颗星，给这样在华语电影里少有的题材。
故事讲述者的讲述技巧是否高明并不会影响故事本身的好坏，而重要的是我喜欢这个故事:献给父亲，送给儿子。
就真的还可以 手法上都用心了 但是主题有些刻意
《银河补习班》课程安排：
1. 别人否定自己的时候，永远相信自己是最棒的
2. 坚持不懈的努力
3. 受挫时也绝不认输
4. 切实感受世界的真实和美好
5. 学会动脑子思考
6. 明白生命中每一刻对自己都是重要的
7. 知道自己想要成为什么样的人
8. 尊重他人的人格和骄傲
希望我们的孩子不再负重前行，都能成为自己心目中的英雄。
这部电影拍的不错，它用剧情告诉我们:教育是一件很科幻的事儿。
教育理念我给100，这个世界的知识是用来感受的
教育意义多少还算有点，不要执迷于书本上的知识，重视方法，而不是死记硬背，但戏剧化太严重，我要这么学绝壁还是稳居倒数。细节一般吧，中学期间那块黄色的G-SHOCK是穿越来的么？每次笑点和金曲的时候都觉得有点山寨开心麻花的意味。
配乐很棒，原来弯弯的月亮应该这么打开。应该引导孩子让他们有梦想，深表认同，也学到很多。另外也没说不读书，一开始就量了书的厚度。每天要读这么多。邓超表演也很喜欢，想看什么电影，不用到处去看什么口碑，自己选择就行，现在都是水军看你个头的口碑。
挺好看的阿，可是看了一些影评，感觉豆瓣鹅是不是太苛刻了点，总之我从头到尾都在感动，当妈后泪点变得更低了😂
以这些人的批判尺度，国产商业片怕是没有一部能看的。既然看的这么痛苦，又何必强迫自己走进影院..
这是超哥执导的第三部电影作品，比前两部进步好大也更好看，讲述了父子情在这个填鸭式的教育体制下，用他独特的教育方式让儿子增强了独立思考能力，让他成功跨越生活中各种恐惧，父亲也把沉冤多年的冤屈成功翻案了，最后父子俩互相成就，终于拥抱在一起……超哥扮演的父亲感人至深，很真实，大爱！
得益于超叔同乡的身份，能在尚未公映前览得此片。超叔的教育思想真是非常前卫啊，不过它并不完全适用于从事教育行业的人员来借鉴，倒更像是面向家长们的一次诉衷。因为虽然电影的教育概念是好的，甚至非常理想，但他们面对的是广阔的受众，孩子们特性各异，难以仅仅使用一种或某些方式对孩子进行全面的教育，如此而来，想要进行全面照顾到的教育成本就太高，况且教育不仅仅只是从事教育的教育者们的责任。所以电影的理念更适合家长来借鉴，孩子是自己的，能不能因材施教父母理因更清楚，家长在孩子成长过程中所能带来的影响，会是难以想象的。
偶尔出戏，整体上，他的观念都是打动我的。
   “人生就像射箭，梦想就像箭靶子，连箭靶子都找不到在哪，你每天拉弓有什么用。”——《银河补习班》
  
  也许它对应试教育的反对也许有些偏激
  也许有人会吐槽它的情节和人物塑造
  也许它真的有一点空想主义毒鸡汤的味道
  也许邓超＋俞白眉这个组合被人厌恶
  但是坐在影院里的某一刻我真的有一些感动
                        五星给邓超
  
很好看
从催泪的角度来说，成功了
强推，值得家长与孩子一起观看！金句频现，金曲太多，暴露年龄系列……太多似曾相识的情节，这是多少人成长的回忆录！？感动和启迪并存。邓超演技真的好
有幸去看了北京首映礼的场次，各位主创悉数到场，也对作品进行了更深入的解读，整体来看，可能是剧本和故事准备了7年吧，片子的立意和剧情整体是通顺的，虽然鸡汤和说教意味比较重，但是有的时候市场上缺乏这种片子去明确的谈谈中国的教育问题，所以能有导演愿意发声拍摄也是好的。演技上，邓超最好，白宇最平（但念白部分做的不错），两个小演员都很出彩，吴京是最多余的，蜜汁微笑莫名其妙。不过这电影剪辑上应该更有取舍，时长也太长了，旁白一大堆，这里明显不是那种风格设计上的不留白，看的人既没美感又很累。致父亲，致孩子，致教育，致梦想，励志又感动的一部电影。ps：要不是最后白宇去当宇航员了，我以为这是为韩寒拍的一部电影😂😂
整体完成度不错，有泪点有笑点，但是要表达的主题太多，有时候剧情推动得有些生硬，台词部分太过于说教。值得7分以上。
7分。看到【导演邓超+俞白眉】，多数人都觉得无脑喜剧预定了。邓超出场的头五分钟，我也这样以为。邓超作为我心目中当前我国最优秀的中生代男演员之一，他对角色的掌控力毋庸置疑。我个人认为的第二主演是孙浠伦小朋友，拍这部片的时候他只有13岁，举手投足都是这个年龄少年最直接最自然的表现。
电影的缺点和问题也是明显的。首先这个出舱动作啊，除了安全绳绝不能松，航天员操作规范要求双手不能离开舱体，到结尾教育片变成科幻片也是比较无语。影片对时代印记的着墨很多，一些年代细节还需要更细致地考究，97的场景中还有90的痕迹。另外电影配音有请到汉斯•季默，整体风格大气磅礴，但是我觉得似乎有点儿过于“满”了。
最后，出品人京哥哥的出现，我觉得没有违和感，和正能量段落的氛围完全契合。
抛开剧情的硬伤和过于理想化的情节，父子之间的相处可真温馨啊！有笑有泪有思考，不失为一部好看的国产电影。
表演无可挑剔，节奏乱七八糟。仍然不失为一种有意思的探索。因为我也是父亲，所以加颗星。
其实公道的说打个四星也不亏待这个片子，但，因为是教育题材，也因为我是教育者，因为我是妈妈，因为我个人的偏爱，所以还是要五星推荐，就是这么任性～～～真是美好的理想啊，哈哈，但总要心怀梦想不是，至少，现在我的孩子能够在比我小时候好的多的环境中成长，这就是进步啊，所以，心怀梦想，脚踏实地，愿每个小孩都能够被认真平等真诚的对待～～～
看到结尾了，其实还可以，没评论那么差
邓超完全恢复了《幸福像花儿一样》时的状态，儿子和两个爹演得真的是太好了，编剧、导演智商在线！

不过，演妈的基本上被上一部电影的观众夸残了，演得用力过度；教导主任的坚持和观点固执及养子的故事有点处理得很差劲，角色脚本没处理好，导致演的也莫名其妙；战狼那个导演都不应该上场的，换教导主任演可能双赢；邵兵不管是人物设置、台词、演技，都很差劲！

点睛之笔：总指挥要求没有新闻一情节真的是太到位了，而邓超接下来的一段独白真的是千丈沙城平地起，潮来盖脸一消融，浪去方知辽原阔，万物复苏又向荣！
俞白眉老婆代乐乐完全没演技，感觉换了一部电影，整个角色和《来电狂响》里面那个一样的衣着、一样的神情、一样的明眸呆滞，硬是要加上来，感觉不是力捧，是在自曝其丑的！还要那个战狼、邵兵，友情客串还真不如压根就不出来的！

挺好一片儿~五星鼓励。
小孩好像王珞丹
虽然有刻意煽情，成年的马飞演技不怎么样，可是！这都不能掩盖里面带给我们的感动思考！
《银河补习班》距离优秀，还差个邓超与周星驰的距离。同样表现父爱的《长江7号》或许也被广为诟病，但只就其剧本方面，周星驰的说教方式更加贴近生活，而邓超纯“洗脑”的方式则会让很多观众无法接受。
有些感情不会因为一部电影不逞强，但有些话可以借由一次冲动说出来。献给父亲
这电影 着实让我有点难给分 心里的状态就是 四星 三星？ 四星！三星！四星？...

不演傻逼搞笑剧的邓超演技在线 爸爸也演的到位 准确的说 父子情这块 电影拿捏的到位了

可是教育争端这块 教育理念的冲突 尤其是到教导主任的儿子这条线 着实让我无语 刻意制造矛盾点 强行煽情？不好意思 煽不动的。

虽说现实中的父亲不可能这么教育 但如果放大了看 总是那些个道理 在剧情的引导下 一个个小的闪光点 其实不错 结局虽说很shzy 但我还挺喜欢 挺好。

ps：买的座位被一群大妈带小孩抢了 有点不爽
很棒啊 这个爸爸的人设太完美了
:(
虽然狗血但是奏效，很像我爸爸。
我觉得这部电影非常适合父母观看，我感受最大的就是教育模式的不同，教育出来的孩子也大有不同！不要给孩子贴标签，教育以人为本，学习是一生的事，不是说考上好大学你这辈子就OK了，考不上你这辈子就完了，不是这样的。清华北大只是通过好生活的过程，不是终点！当了母亲来看这部电影，感受颇多！受益匪浅！
跟我妈一起看的，她上次看电影还是20多年前啊，看到最后还挺感动😹，因为我妈，所以5颗星
可以预料，当这部电影上映的时候，它的评论不会太好看，或者说两极分化很大，喜欢的人很喜欢，讨厌的人很讨厌，夸上天，骂声连片都是可能的。然而我必须尊从自己的内心，中肯的说一句，我觉得行。
这是一篇优秀的作文，第一次get邓超
我也想这样  让小孩自由 有梦想 不必走所有人都挤的路  坐在课堂发呆 不如去闻一闻雨后草地的香气  好好学习 但不做机器  做感情充沛的人 做骄傲的人  修筑好自己人生的桥梁  往前跑吧 不用回头看 我们相信彼此 爱彼此  
剧情bug不少，想说的太多，话题都太大，浅尝辄止。“我的孩子是最聪明的”，这一点，足够动容。那些把孩子做翻盘寄托、任意施压或放弃的父母，难道没有反思么？
献给父亲，送给孩子！一部关于成长教育的电影！
都看哭了，作为家长深有感触。教育的本质就是唤起孩子的人生目标，我们一路奔跑，忘记了目标。我们的梦想和初心才是支持我们的美好的人生。
看了下评论，低分的有说刻意煽情的也有说电影说教太多的。其实，这些也不是贬义词啊，为啥成了扣分项呢。刻意煽情又怎样，说教太多又怎样，你敢说你不羡慕这种父亲吗？如果能转变一些人教育的理念，那这部电影毫无疑问就是成功的。刚从电影院出来，哭过了，笑过了，觉得电影拍的挺好，4分给电影再加上父亲这两个字，五分，妥妥的！
点映/真是一篇完美的命题作文，主题是当下最现实的教育问题，替很多孩子发出了心声，挺感人的，虽然有点红有点专，但也还是可以原谅。邓超真的顶级演技发挥，他太帅了啊！太有魅力了啊！演技太好了啊！我最喜欢的国内男演员之一！想嫁给他啊！邓导这次应该要翻身了！两个演儿子的小演员也好帅啊！好可爱的，作为姐姐我也十分可以！其它几个配角除了白宇偏差演技都很出色没拖后腿。本片BGM真的非常优秀，居然是Hans Zimmer大神配乐的哦！瞬间档次提高不少，太空部分配乐燃爆了！不足的点就是剪辑不是很好和过于煽情（心灵鸡汤句式层出不穷）。在有锦鲤吴京加持和一众被迫撤档影片的背景下我觉得票房应该会称霸暑期档！看好破30亿？
三星半 虽然有些桥段设定的生硬，但作为有个正值学龄期孩子的家长很多点都是能产生共鸣的。人生很宽广，目标不能局限在某一点
其实七分，鼓励一下八分。只是中学生作文水平的剧本，架不住邓超的演技好啊，突破了剧本桎梏。首尾呼应很好，但是匠气很重，刻意为之，称为讨巧。
好端端的大桥 轰，塌了；平淡淡的上学 钻树林里害爸爸被小混混爆揍；旅行时晴空万里，就因为泡个面就遇上了98年特大洪水；不能太空行走是因为氧气不足；不能走到飞船损坏处是因为有绳子；找到了原因结果是插线板松了；插上电源，他空手也能回到飞船里…反正一切剧情都是导演意淫写出来的。5分，送给我右手边的女朋友
本来有俞白眉我是不报希望……但居然很好看！！！邓超穿牛仔裤我居然还看出了性感！！！两个小演员都超棒啊演的！！！
教育 成长
算是一个对仗工整、精准计算的好故事。
含京量√京爸的客串治好了我的小破球意难平。虽然电影总是和现实有出入的，真这样follow your heart不是适合每一个孩子，但是谁不想像马飞这样长大一次呢？哪怕成绩差一点，包袱少一点，那我的选择也会胆子大一点，路子狠一点吧？谢谢超爸，谢谢白眉，btw白宇不错的。【期待中国以后也有用心制作的关于母爱的电影啊，别总是原来婆婆妈妈哭哭啼啼老套路，父母一样伟大。】
“父亲没有超能力，但是父亲对孩子的爱，是每一个孩子一生的超能力。”

教育
及格了，看哭了，进步了，可以了
所有人都作为反面角色在衬托主角，主角大招就是洗脑，还是有点尴尬的。运用时代真实时间凸现父子情，隔壁右转美丽人生
我觉得这一次邓超作为导演发挥的很棒，总算让我看到了点希望
我也是一个骄傲的人，看着发现所有关于教育的理念也是我某个在初中的灵魂时刻自己领悟到的理念。本来想打五🌟，但情节的刻意、剪辑的笨拙减一颗星，宣扬的某种可怕什么几把玩意情怀再减一星，最后再为邓超塑造了这样一个新鲜的中国父亲形象和我真的希望能有更多这样的电影加一星好了。
太冗长了，看在超哥的份上加一星
个别桥段设计很尬，但整体拍的已经非常不错了，希望以后内地电影可以去除xx加油这种台词，真的没必要。
刚看完银河补习班，这部电影在网上两极分化挺大的，骂的人挺多的。说太假，不符合实际。说一直在灌鸡汤，太俗套。
  但这正如里面的一句台词吧：每个人心中都有一座桥，修好这座桥，是这个世界上最重要的事情。邓超俞白眉的组合，从分手大师，到恶棍天使，一直以来都是骂声一片（…包括我）之前还和朋友说，邓超自己导演拍的电影，和他拍的其他电影，无论是表演，还是内容，深度，都不是一个层面上的。
  不过，终于等来了，他在自己的电影里，把他影帝的功底发挥的淋漓尽致。他的表演，成功的把我带到了他那个世界，从电影20多分钟，眼睛就开始泛红。到了98年那场洪水，看到他在岸上撕心裂肺的呼喊，终于还是留下了眼泪[流泪]
  夸爆它[流泪]
邓超演父亲还是很感动的
虽然剧情嘛我都猜得到哈哈哈哈
邓超和俞白眉的合作，除了惊艳，还有一如既往的惊喜~点映支持！
这片恐怕还没有真的烂到不可救药的程度，特别是太多人看了组合就打分，这样不客观，甚至还不如猫眼。
人如果没有目标的话，每天拉弓又有什么意义？
邓超是个有情怀的人，三年级作品不仅从喜闹剧发展到剧情正剧，而且关注中国教育、父子关系以及青少年成长的社会现实问题，有面对有思考，更有担当。剧情反转以及很多细节非常精妙，有笑点、有泪点，有感动有憋屈有愤怒，更有振奋与成长，既让你哭又让你笑，代入感十足，励志温暖治愈。贯穿全片数十首经典华语歌曲和众多明星大咖加盟助演，让观众感受到邓超的认真和进步，看到邓超的才华和努力，诚意满满👍
我喜欢电影表达出的情感，
6-6.5分（豆瓣为什么不能给半星）
1.梦想就像箭靶，人生就像射箭，没有箭靶子，每日的拉弓又有什么意义呢
2.这不是他人生最重要的时刻，他人生最重要的时刻应该分布在每一天的每一分每一秒
剧情老套梗又烂，对教育冲突的表现和理解不到位，部分演员演技尴尬油腻，剧情莫名其妙瞎拼乱凑，但冲着上面两句话，给及格分，不做喜剧的邓超还行叭
老马和小马跨越漫长时光，经受了生活和学习中的各种磨炼，最终收获爱与成长，将父子情深演绎得淋漓尽致。影片直接拷问中国的传统教育模式，讲述了 家长应该给予孩子自由成长的空间，教会孩子独立思考和面对困难时的勇气，就能让孩子收获更多。
    要素过多，又只是泛泛而谈，太爱说教，为了强行插入“语录”甚至不考虑当前情景是否合适，一些剧情缺乏逻辑性和合理性，作为一部聚焦现实问题的电影，却处处与现实不符。
    教育的残酷性不靠你去怎么演绎它，它本来就是广大学生的切身之痛，每个人的学习生涯就是最好、最痛苦的演绎。
    现在是不是有关国家的电影，都要请吴京参演？
  有些处理还是有过度夸张，情节发展出现狗血、太理想化、逻辑站不住脚的问题，但季默的配乐团队工作做得很棒，一定程度上保证了观感，演员演技比以前好，可以让人忽视剧情安排上的纰漏。故事装的东西很多，时长将近两个半小时，对上了我对内容充实的长片的口味。希望以后再多一些内容多，时间长的电影爽爽。多一星鼓励。
其实挺佩服马皓文这个做爸爸的，你想一下，在人生最好的时光遇到了自己设计的大桥倒塌，进大牢而不能看着孩子成长，背负罪名而穷困潦倒，却不负骂名而默默工作赚钱，如电影里说的，父亲就是用自己的黑暗去换取孩子的光明，平凡而伟大
看了评论。没有这种父亲的你们就一味抨击这种臆想的教育方式不合理。殊不知，很多优秀的孩子都有这样开明的父母。应试教育的错误难道不应该指出来吗？让孩子明白自己要做什么，自己该如何学习这不是最正确的吗？
更想打3.5⭐️，白宇的旁白太加分了！看邓超演正剧有点小不习惯。看完感觉有点教条，可能导演本意是在轻松娱乐中探讨严肃的话题，引人启发，可总觉得割裂，娱乐是娱乐，严肃是严肃。阿米尔汗不是那么好模仿的。
电影里的怀旧金曲出现的有点尬和用力过猛，逻辑感人，但不论怎么说冲着邓超肯定懂宇宙法则，我也要给这片打四星。
这分为啥这么低
邓超在一部电影讲了两段父子关系，一段是自己作为儿子视角来看待父亲对自己的爱，一段是作为父亲视角来看待子女的教育问题，片尾“献给父亲，送给孩子”这句话就是这个意思。整片诚意满满，感情真挚，但是仍有不少瑕疵，如果能仔细打磨细节压缩片长可能会更好。另外航空那段戏有点失败，七分左右吧。
你也很需要一个相信你的人！！
一个反应当代中国社会普通人生活的故事，一场想要给飞奔的中国人解除成功执念的温柔说教，一首简单的父子间的小情歌。。。技术上的恶劣就交给影评人分析好了，普通观众就安心享受这两个小时的时间之旅吧
相比之前两部的话这部真的好太多了，剧情还是有些小bug的但是总体很不错，有笑点有泪点
和5岁的女儿一起，在艺术中心的电影院看，你一边看一边问，竟然坚持看完了2个多小时，而我也在观影过程中，感同身受父亲和孩子的感情，几度飙泪。谢谢你陪我看这个电影，女儿。爸爸第一次尝试着做父亲，一定会陪你走好人生路。2019.7.19
因为很喜欢邓超，所以一定要去看，期待也很高。看完以后，感觉蛮沉重，孩子的成长是家长的重中之重。希望能一直好好的陪伴孩子们长大，希望他们能过上想过的生活。
如果你喜欢什么就去做，一直努力。如果我爸爸当年是这么跟我说的，可能我现在也不一样了。那些抨击放纵教育的喷子，如果这是一个美国电影，这些孙子会毫不犹豫的给5星，还跪舔。你们在我心中就是这个（小拇指奉上）
泣不成声。终于明白了 教育就是一棵树摇动另一棵树 的真实意义
诚意满满，第一次当父亲，请多多指教~
为了应试的教育绝对是失败的，李建义老师演得好！！邓超也不错！
挺好的，梦想就像箭靶子，如果没有射箭，那么每天拉弓讲毫无意义。
陪伟丁看的，其实我是不太感兴趣的。可能是因为跑男，对邓超的电影不是很感兴趣。果然一开头就开始尬了，全片bug太多了，难怪豆瓣才3星。如果说引人深思，我觉得不过是一些大部分人都认同的道理，拿出来讲引起大家的赞同，表达效果不够引起共鸣。看完觉得一般般，是觉得有好的点，也有尬的点，参半。现在回想起来就只剩一堆bug的感觉。
有娃的都懂～
一直在哭，爸爸在洪水里喊得时候我在哭，最后拿手电筒转的时候我在哭，最后献给父亲字幕出来的时候我在哭，感谢还有个孟爸爸能让我笑一笑……
虽然有点超现实之感，但对现行教育制度有所反思（达不到批判之深度）还是值得推崇的。
这部电影我二刷了，看完给我满满的思考，这是一部关于成长和亲情的故事，之前没看过邓超的电影，这部刷新了我对他综艺咖的感觉，还有白宇，也是给我很惊艳的感觉，看花絮才知道原来太空戏是这么难拍的，给这样一位兢兢业业的年轻演员鼓掌👏。
『银河补习班』
1. 故事真的好长
2. 配乐真的好多
3. 小演员真的好会演
4. 马皓文真的好能洗脑
5. 情节荒诞的地方真的好多
但是邓超这回真的认真在拍一个倾注感情的电影，有笑有泪，敢想敢拍。虽然扯淡的地方真的不少，但看了不会后悔
『献给父亲，送给孩子』(邓超的演技真的绝了)
七分接近八分的水准，题材加分，历史切入点严谨准确。
有一些瑕疵，但是中国需要有人去在院线电影层面掀开这层布。
父爱 教育 亲情
邓超看来是成熟了，这部片真的很不错，应该能扭转邓白组合在豆瓣的低评分。
给四星是因为流了两次泪（为人父母后泪点也更敏感了）邓超终于进步了。只是缺点还是很明显的，教育理念不应该只用煽情的口号来表现，多一些例子，多一些细节，多一些亲身的演绎，会更有说服力。并且影响人生的口号一句就够。
很惊喜，超哥这次没有让人感到出戏，主线故事时间线贯穿多个大事件，大洪水，张国荣去世，教育改革，看得出野心比较大，其实可以拍得更好，超哥演技可以的，感动的戏份重头到尾贯穿的，虽然没有太大的情感爆发点，但故事娓娓道来，重头到尾都被这个父亲感动着，献给父亲，送给孩子“我是第一次学着做父亲，我也是第一次学着做儿子”
鉴于这么多牛逼的豆油，本来我想打四分，现在改打五分了。这部剧严谨性有待考量，包括一些逻辑性上，但完全是一部能到七分的电影。牛逼牛逼
电影上映没多久就去看了，看的出来这次的主创团队很是下了一番功夫，只是结果并不那么令人满意。很明显电影是想要把马爸爸塑造成一个为了儿子扛起变革大旗的孤勇之士，可观众看到的确实一锅主题不明确戏份分配不当的大乱炖。


        本片当成教育片你会觉得太易懂，当成讨论中国教育的纪录片会觉得太浅显，个人觉得看本片不必去思考教育问题的表达深浅，也不必去讨论单线叙事的流水账，更看重的是一个上进善良的父亲被黑心徒弟陷害，被社会埋汰，内心从未没被打垮，坚强的陪伴一个被学习打垮了的儿子，用心的陪伴给与了儿子的自信，一步步使之变得更强（不单是指学习)，所体现出来的浓烈父爱和相知相惜，为之感感动。
        当第一次为人父的父亲遇上第一次为人子的孩子，在现实生活的琐碎中会消耗彼此的情感，有这样一部片子温暖了父亲，还感动了孩子，不是挺好么。父与子在面现实中，更加认识自己，理解彼此！
不太懂那些还没看就开喷的人的想法，但我私心觉得电影还不错，邓超真的有心了。电影主题很简单，看似是父子情，其实其所展现的要丰富得多，有对教育的反思，包括学校教育、社会教育和家庭教育，有对豆腐渣工程乱象的反思，往深了讲，电影中更击中我的是，爸爸启发儿子要有梦想，要找准一生中最感兴趣的事情，别笑，看似老套，其实感人至深，更发人深省，没戳中你，不代表电影本身不好。总之，电影想表达的真的很丰富，超导加油！ps：观影带好纸巾，尤其是洪水那场戏，在影院看，张力效果太好了，哭得我浑身疼。
看了提前场，邓超交出了及格分以上的答卷，也给出了惊喜，仿佛故事里的人就是他自己，桥塌了，就修好，有情理之中的套路，也有意料之外的哭点，80分。
剧情很动人，bgm很复古，有笑有泪也有对亲人之间关系的思考。超哥说马皓文是个理想的父亲，我还觉得马飞也是个理想的孩子，是一种美好的意象，这对父子太优秀了。略有一些遗憾的就是有地方过度用力反而觉得生硬。瑕不掩瑜，一部好电影，等上映以后可以放心请亲戚朋友看电影了～
“儿子，来，闻闻这草味儿…”“闻错了，那是牛粪。”

抛开那些太煽情的“牛粪”，可打五星。
难得的讲父子情的，不是好莱坞政治正确的父亲女儿情节！我TM也想有一个这样的爸爸
不知道为什么 看到宇宙飞船发射的那一刻竟然情绪到了流泪了 然后我在想为什么小时候的梦想都是想当科学家 因为想当对社会对国家有贡献的人 因为他们在我们心中都是伟大的英雄 （然后为自己做不了这样的人而流泪\(//∇//)\ 以后就尽自己所能做出小小的贡献吧）
是枝裕和说，比起感动，更应该思考。
我就觉得蛮好的 “小清新”真难养啊
4.5
配乐演技点个赞，台词写的也不错，情节上欠点火候，但是总体还是不错的，符合现在的主旋律，航天也是我喜欢的部分
不是没缺点，但父子情非常非常戳。还有以后但凡看见吴京和宇宙飞船，各位同行请小心避让
说实话这部剧这么低的分绝对是不公平的  反正我觉得很好看 很感动  对于一部在大屏幕上映的电影绝对够格 全程无尿点 里面的父子情让我深有体会 也对孩子的教育有所反思 虽然够不上10分 但我为它打抱不平
鼓励，给四星。
片中父亲为了儿子的执念披荆斩棘，儿子却为了自己的荣耀劝说父亲放弃自己的执念；片外，绝大多数的孩子与父母都不理解对方的坚持到底是什么
还不错
人生就像射箭，梦想就像箭靶子，如果没有梦想，那每天拉弓又有什么意义。
预留国剧年度第二
任素汐和那个相好老孟太逗了笑死了哈哈！！整个片子拍得特别大气！观感特别好。高速摄影机美！搞笑是真搞笑，感人也是真感人，虽然有些情节太戏剧性，但前后衔接对应的还蛮好的。白宇最后在太空里的戏份特别震撼，不输我近来看过的所有太空片！以及配乐请了寂寞叔啊！好听得想流泪，也是真有钱啊…成色非常不错，祝票房好成绩！
略带说教性质，把故事讲的太满，讲到最后已经完全不搭了，但是强大的精神内核我觉得足以支撑它为一部有情感能打动人的作品，我也很尊敬不无脑搞笑，去认真了拍一部电影献给父子的邓超俞白眉。闫主任不算脸谱化了，去看看中国广大的学校吧，别光想电影怎么拍了，想想教育是什么环境，想想怎么才能学的电影。不是个好故事，但是个好状态。
影片塑造了一个近乎完美的父亲，他是我们想象中的父亲，耿直、有才、勇敢又会教育孩子。生活里哪有这样的父亲？他简直就是坐在神坛上凝望我们。但影片的怀旧气息和对一些教育方式的批判还是直击我们这一代人的内心的，可以看看
学会独立思考做你喜欢做的事成为最大的泪点。
剧情还不错 长大小时候穿插讲述 本来想只给三星半的 但是最后父亲和儿子的前后呼应让我给了四星 电影有一些小细节很打动人 很温暖的小细节
刚看完电影我很激动，可能是关于撕书哪段大学老师也跟我们提过类似观点，所以有共鸣。但是这几天风评并不好我也冷静想了想，演员演的是不错，尤其是小演员选的很好，但是剧情逻辑确实有些问题，尤其是爸爸和老师感情线，越想越尴尬
虽然有点理想主义，但是…拽着两个爸爸看完，他们说以后会多陪陪孩子和孩子多聊聊，冲这个给四星
从家到国，特别完整，宽容它的讨巧成分，我给满分
非常有东北一家人和闲人马大姐味道的一部怀旧喜剧片，完全就是90后的回忆献礼。和情景喜剧一样 非常鲜明的脸谱化角色 喜感十足 至于教育意义和现实逻辑那是完全不存在的
电影的笑点很多，比如孟叔叔；让人思考的“金句”也很多，比如“如果没有靶子，那么每天拉弓的又有什么意义呢”，“每个人都有他心里的一座桥”……可是我却像那个教导主任的“疯儿子”一样，考试是考好了，但却不知道自己喜欢什么，也找不到自己的靶心了，也不知道为什么而活着……当然这部电影的漏洞（不合理之处）也很多，比如马飞安全绳都扔了怎么回到返回舱的，比如马飞怎么考到年纪前10的，比如去南海航展怎么就恰好找到一个“野山”的……总体上还是不错的，看一路哭一路，2个半小时全程没看手机，此外还感觉自己真的老了，那种还没年轻过就老了……
即便是天塌了，父亲也能抗的住，没错，在每个孩子乃至于成年人心中，父亲的形象永远是最伟岸的，撑得起一片天，电影缓缓而来的亲情是最容易打动人的，它做到了，它成功的让我刚刚干了的眼眶湿了数次，有些情节桥段设定的虽然扯淡，可不知道为什么就是流下了眼泪，不得不说这是一部存在瑕疵的好片子
银河是梦想，补习是成长。一部电影，说出每一个学生的心声。能理解豆瓣评分为什么不好，因为几乎没有未成年人使用豆瓣。而成年人不了解现代孩子学习的苦。在他们眼里，玩就是不务正业，学习才是正事，除了学习就没有别的出路。可他们却不知，学习早已不是当年快乐的学习，现在的学习是为了应付考试，应付老师，应付家长。没日没夜的学习早已把童年时期最重要的乐趣丢掉。他们也没想到，除了学习，现在的社会其实有多种路给孩子选。学习固然重要，学习以外的事情更重要。说邓超洗脑的，怕不是已经将孩子当做学习机器，别人才是洗脑，洗脑的让马飞失去信心。这是一部非常有探讨价值的电影。等再过20年，这一代长大后，我们再翻出这一部电影，才能发现这是一部好电影。
PS:扣掉一星的原因是全员恶人的设定，其实没必要。
很难相信这么精彩的电影是出自邓超和俞白眉之手。影片没太多毛病，剧情和台词的编排上可以看出是花了功夫，多次呼应并不生硬，情感力度把握恰到好处，笑点分布也合理。金句/鸡汤有点多。影片格局说大也大，说小也小，故事聚焦在应试教育与家庭教育上，也巧借不同身份的角色之口来表达当前教育改革的困境，最终又很重的将教育落到了道德与两代人的牺牲奉献上，这点大赞！遗憾的是，影片毕竟是自我设定的故事，没有现实中被996压得喘不过气的父母，作为教育从业者，遇到太多的家长难得一见，深刻地认识到教育变革的根本是社会变革，也就是如何在家庭教育和养家糊口上找到合理的分配节点。很想问问主创在这种社会情境下是如何思考的，不过很遗憾没有被请到发言。最终引用一下俞导对片名的解读：只要你仍然想学习，那么整个银河都是你能从中学习的地方。
不管这个人的一生是否成功，什么都可以被别人占有，但……脑子里的知识与想法是自己的！谁也抢不走！
点映看完，超出预期。主体是双线并行，注重教育的主线，同时进行航天的副线，双线并行，汇合在一起虽然我觉得影片的航天部分拍得并不好，还是那种老套的倒计时，完全没有让我紧张的感觉，但是邓超的父亲实在诠释得太好了，情绪都非常真实，我觉得这部电影的票房应该会很不错，毕竟同期都是什么歪瓜裂枣大家也都看见了，比如xx特工。最后再感叹一下吴京的眼光真不错
有人欢喜有人忧
亲妈演技自然。
二爸太飒！
我如果有机会当继任，他是我榜样！
恶意刷差评的人真是够够了，带着满满的恶意看电影能看出个芝麻？？这些人短评长评都刷一遍，收了钱果然不一样。别的不说，故事够完整，人物的性格和故事到逻辑是立的起来的，那些说洗脑老爸的傻逼懂不懂洗脑和榜样的区别？别人是自己失败只顾着说教自己的儿子吗？他什么都没做？真的，恶意刷差评，或者压根没脑子的人真是大有所在。
这部片让我想到太空牛仔，需要传达的东西太多，难怪需要147分钟。但实在用力煽情过猛，并没有太空牛仔的力度恰到好处。而且太空特效很差，有蓝色光晕。凭一己之力对抗应试教育实在太不可思议，校外疯子就是主任儿子实在是转超硬。四星给邓超的努力。
理解的层面不同，观感不同，我没决定这部电影有热评多么的不堪，我看到的是主创们的努力，抛弃以往无脑的故事，开始走有意义的路线了，这点我对邓超和俞白眉表示一定程度的肯定，故事是90年发生，每次金典音乐响起，我能想起小时候老爸用的录音机，我们这一代见证过太多东西，物质上的5毛到现在的扫码支付，影片几乎就是我们这一代的成长。关于故事内容，我看到了除了考试机器的另一种可能，少年马飞自身的内核，少年长出了自信，以后无论遇到什么事情，都不会怯懦和退缩，这是我觉得值得的，关于学习成绩在没艰苦刷题就能突飞猛进，这点我保持沉默，因为我没试过。
     关于演员，我喜爱里面的每一位演员，演绎得非常到位，小演员们很出彩，很灵。
     影片的音乐我非常喜欢，每个节点的氛围渲染很有感染力。
我觉得演戏的邓超真的超级有魅力，这个觉得更加。里面的小演员演得也好。因为我本身也是从事教育类的工作，看到里面关于教育的我都很有共鸣，也无法做到邓超那么极致。故事虽然老套但很感人了。就是时常也太长了吧，我觉得有点拖沓了，上天的戏份我个人觉得跳戏，甚至有点尴尬，我不喜欢白宇这个角色，我觉得怎么都不好。当然台词还是不错的。总之希望我们超哥多多演戏，别导了。
为那浓烈的父爱加一⭐️，不去评论剧情，只从这浓浓的情感出发，有一个始终相信自己的人，人生的每一段旅程都陪着你，看着你。你无需回头 ，但注视你目光永远都在。对这种说父爱的片子，我总是会热泪盈眶。
可以给孩子看看
银河补习班，还挺好看的。
一场下来不少人都哭好几轮。
我感觉是具有魔幻色彩的超现实主义题材……
最想让学生们老师们和父母们看看，
他们可能感动归感动，但是改变可能……
有时候父母对孩子的付出，的确得不到孩子的反馈，很多白眼狼这一点的确很现实啊……高潮迭起波涛汹涌，没有喘息空间～
看了点映，哭死我了。白宇加油💪
像中国版的童年的许诺.蛮多地方都会很好哭，跟刚刚补的我的大叔也很像.里面的教育观可以说太理想，但是在我感觉就很真实.
因为我的爸爸跟这位爸爸有点像，结果也是被我妈妈怨的狗血淋头，说没有逼我努力读书，会不会很多人生选择都不同.可是爸爸反复跟我说，最重要的不是我的身体健康吗.于是在生病的百多个病友里，我反而是唯数不多还在所谓读书的了.
可是小孩说的一句我尽力了，真的很打动我.尽力是别人逼不出来的，尽力只有自己想才能做到
不放弃是很难的东西，因为每个人的敏感点不同.抓住一样事情，是生活的一点点期盼，是爸爸的大桥.每个人坚持的东西不一样，但是有坚持就会有一直生活的勇气.
童年的许诺里母亲将所有的“气”都放在孩子身上的偏执，更喜欢这位父亲能够撤下这口必须“挣的气”.


我有个判断电影好坏的自我标准，那就是，我中途是不是不停看表。
一样是对教育的反思，三傻大闹宝莱坞采取了学生主体的激烈反抗，本片则是监护人的视角，少了对抗多了温情，宇宙灾难又填补了看点的不足，而小人物大事件的串联又增添了史诗色彩。
是个很感人的故事，有些伏笔也很巧妙，但感觉中间太拖了，就是看得很累，另外要讲的东西太多，看到后面就会觉得有点儿偏了，其实内容很好，但我感觉总要有主次，父爱贯穿始终，教育问题就不要讲那么多。而且身为一个大双子，也对片中几处搞笑接受不太行，跳戏，不是不能有，但是略刻意，时机也不好，泪点那么多却老是不到火候就把人拽出来了。。。邓超认真演戏可真好啊！还有那个任素汐、李建义老师演技都非常棒，小朋友也很棒，我是很喜欢白宇的，但这个戏咋那么油腻呢，要不就是呆滞，上大银幕还需要磨炼啊，还有女老师也是尬，真的是该有的没有不该有的很多，整个反应好像慢了好几拍，和别人完全不搭。。。讲真的是有些失望的
不要为了自己的梦想放弃父亲的期盼
瑕不掩瑜，看开头时还觉得假大空，看到后面父亲看儿子长高那瞬的恍惚、骂了儿子又打自己的头的时候，太真实了，看哭了……有几个特别触动我的点：1.马飞问爸爸，能不能不睡觉，陪你熬夜，马皓文说你自己的事你自己决定，别什么都问我。2.洪水里爸爸拿着大喇叭撕心裂肺喊，看看你周围有什么东西，能帮你。3.爸爸反问，考上清华北大，然后呢？人生得有目标，目标就像靶子，有靶子才能射箭，不然天天练拉弓毫无意义……这几个点太戳我了，和我的成长经历太相似。我当年初中也不写重复性质的作业，因为确实初中那种重复的作业毫无意义，更多时间应当花在思辨、感知更广阔的天地上。这位父亲的教育理念太好了，我也非常感激，我父亲很早就给我买了电脑，get该工具的多途径使用，才使我比同龄人更优先接触到更广的天地。
昨天去看了，真的是值得一看的好电影，两个半小时，很认真的讲一个爸爸和孩子成长的故事，讲的很好。包含了成年人的辛酸和孩子成长的烦恼，但一直传递的是乐观的信念。有伟大的父爱，有孩子纯真的心，有叛逆，有固执，一切都很真实不突兀。中间哭了好几次笑了好几次，发自内心的感动和难过和开心，梗一点不生硬，超哥演技很棒，一些微表情让人忍不住落泪，孩子演的也很可爱，过程中也传递了很多信念，都很有道理，值得一看！
持续催泪
线索开的太多，梗用了不少，难免有沟洫，电影没有“完美世界”
也太好哭了吧
先说缺点吧：情节太满，素材一味地堆砌，比如父亲大段的说教鸡汤、一些情怀的设定等，显得用力过猛，情节连贯性比较差；人物脸谱化，为了塑造邓超这个父亲的高大全形象，弱化了其他角色，尤其是闫主任这一反面角色，极其不符合现实；指导思想比较狭隘，将教育简单地二元化处理，本意是批判应试教育，但其实素质教育与应试教育并不是完全对立的，卖血买电脑、逃课看航展是不是有助于孩子教育有待商榷；儿子成年后雪地那场戏不够深入，太空中应急处置的桥段比较尴尬和套路。但说回来，我还是挺喜欢这电影的，至少是一部难得的探讨孩子教育的影片，能发人深思。几处煽情段落的确感动到我了，还红了眼眶，超哥的演技值得肯定。为这个题材加一星吧。
铺垫的部分父子关系叙述得很好，只是后半段稍稍有点崩。整个电影散发着“应试教育无用论”，把所有支持应试教育的角色都塑造成“坏人”形象，略有点无语。
没有多少感同身受，一直感觉旁边有人在用他的思维，在给孩子洗脑。我不晓得，这种扑面而来的情感洪水，多少孩子能承受得起。越是平淡，表现的不关心成绩，反倒是对别人最无形的压力。 而进步，是所有人都鄙猥的一个词。
超哥想学星爷？要坚持啊！鼓励一下！好大一颗树、走四方、快乐老家梦里回到那个时代吧！
我倒觉得这部剧很符合我的理念，孩子当然是要努力学习的，但不是所有孩子都会被按头乖乖学习，或者说，每个孩子认真学习都不该是被按头乖乖服从，而是应该知道自己为什么去学，就像电影里说的“如果不知道靶子在哪里，每次拉弓练习又有什么意义”，只有找到自己努力的意义，才会心甘情愿的去努力啊
挺好看的，支持一下，普通观众的心声
邓超太能把人带入情境当中了，我现在看他就好像在看那个坚强骄傲的父亲。他的三年级作品确实有在“一直想”。三个马飞都特别特别棒！而且都帅！！！
家庭的教育真的很重要 爸爸让儿子变成了很好的人 很感动 几个选角也很棒 很用心的一个故事 邓超也会成为一个很棒的爸爸吧 电影中一年年的时间转换 用了当时最经典的老歌 可是有种很刻意的感觉 不够自然 火炬手小哥哥很帅诶 少年意气风发居然变成疯子 阎主任的小阎子演得太好啦
其实感觉还挺棒的，总体来说挺好看，但是好几个前段为了迎合中心思想显得有些牵强，另外槽点太多就不一一吐槽了。感觉7.3分还OK，6.2分就有些尴尬了。
最大尴尬应该就是邵兵的演技了，他是在演话剧吗？还是在摆拍？
父子关系，段子笑料，故事背景和结构，怀旧画风完全是韩寒电影的风格
邓超在这部影片中的表演可圈可点，对于应试教育的讽刺也很到位，其实这样的应试教育在现在仍然很严重而且比以前更严重，影片很多片段都很让人感动，尤其是邓超饰演的父亲对于儿子的爱，和他对孩子的教育理念我很认可。
毒鸡汤，教条化，洗脑，广大观众智力日益提高，因此总能找到电影的各种毛病，站上智商的最高点。此片失败的是剪辑，直接剪到打赌结束就好了，内容太多就拖沓了。硬伤归硬伤，其实宽容点看此片重点是对孩子的陪伴，这一部分还比较感人的，而不是教育方式的探讨，有的锅不是一个教育体制能背完的。当下各阶级对阶级固化的焦虑转化到教育上才是矛盾的焦点。
第一段回忆的时间，1990年9月，当时不仅有亚运会，还有我的出生喔！哈哈哈7.14 点映百丽宫&小午哥
我喜欢这样的爸爸
有点韩寒的搞笑风格 150分钟过于拖沓了 教育理念也并不让人认同 但是狗血中带着感动 可能因为在电影院看的吧
不一定是最好的电影，但是我今年到现在最喜欢的国产电影了。
怀旧亲情杀路线，恰到好处的年代音乐负责牵动经历过观众的情绪，父子线负责掐准泪点感动观众，教导主任和母亲负责一巴掌把人打回现实。
主角太耀眼了，之前看影时邓超都还会偶尔给我的出戏感到这部消失殆尽了，他赋予了这个落魄潦倒的父亲令人信服的英雄光环，童年少年马飞表现惊艳，眼里的光仿佛能照进人心。
败笔是漫天飞纸后的剧情，目的性太明显，有些破坏整体观感。
邓超对搞笑真是有种奇异的执着，大桥倒塌前的笑点设置简直噩梦重演，索性及时收手）
不知道那些打一两分的是什么心态。这部片绝对不会是一星二星电影，两个半小时的国产电影，一点也不会觉得拖沓，甚至我觉得可以和药神相提并论。
有泪点有笑点，有夸张的地方也有真实的地方。探讨一下教育制度挺好。怎么就被黑成这样？
刚看完，预测七分起步，邓超导演终于要在口碑这一块儿翻身了！
纯粹因为无聊而看的电影 意外的真的不错 胜在父子情深的架构 和邓超发挥正常的演技 PS：你在看电影 而我在看你
每个家长应该看看，老师应该看看，这是一个好事情，把我们明白的东西拍出来了！
用力过猛的励志片，对家庭教育和应试教育强力的反击
有幸参加了超前试映会，完全超出预期，事实证明，认真拍戏的邓超依然可以征服观众。故事其实不复杂，甚至挺俗，但贵在情感真挚，从心底打动人，尤其很多细节温暖入心。影片时间点与年代感能与我们这代人引起共鸣，节奏把握的比较好，笑点与泪点交织，官方吐槽总能适时拉回正轨，还制造了新的笑点。两个半小时稍微长了一些。小演员非常灵，小、中、大马飞也做到了一脉相承，仿佛真的看到马飞在我们眼前慢慢长大。电影的立意很好，所容纳的内容也很丰富，成长、教育、父爱，去观看总能有所收获。所传达出的导演的教育观念也值得大家思考，感受到邓超满满的诚意。PS.吴京客串有惊喜w
俞白眉+邓超这个死亡二人组打了一场漂亮的翻身仗。
影片真实感人，无论是父子情、家庭教育、梦想教育，都是源自生活的点点滴滴，足够多且经得起推敲的细节，支撑起全片的叙事结构。
更难得的是，影片背后探讨的是“我们需要什么样的教育”的问题，这在我们华语电影里面绝对可以算得上是牛逼之作。
出乎意料，必须五星好评。邓超贡献了影帝级的表演，诠释了一个不一样的父亲形象，让人物有血有肉，好几次被带入了马皓文的世界，陪着他哭泣欢笑。故事的理念让爱回归爱的本质，爱不是借口，更不是武器，爱是本能，爱是天性。推荐所有的父母和孩子都来影院观看，让我们重新找回亲情，找回自己，希望国产电影越来越好！
槽点有，感动的点也有，有些理念我觉得还是值得借鉴的。
挺多泪点。很多话在理 却难实践。不喜欢那些“大”的情节 可这是电影啊。小时候2个好帅…  很喜欢爸爸教写作先从感受开始… 
这部片子值四星的，大家是不是要求和逼格太高了
很感人
挺好看的
我觉得很好看啊 不知道为什么那么多人diss 难免有不合情理的地方或者比较跳脱的部分 但是不妨碍整体效果啊 一个父亲对孩子的爱 一个骄傲父亲的坚强逆转之路 好多地方都很感动 很棒！
keep thinking 是爸爸一直的主张。马飞在爸爸的呼喊，提示中寻求电筒，木板当船，自己从里面划出来，得到了自救。在返航出舱修复通讯中，因太空压强低，人屡屡撞击到飞船。后来被撞昏迷，依然记得爸爸的keep thinking，撤掉护绳，慢慢靠近故障地，最终获得了成功。邓超和俞白眉是导演，目的是要倡导学生不是死板死读书，而是需因人而异，发展兴趣。发挥特长，为祖国做贡献。最后一幕落寞的马飞看到爸爸走过来，很高兴眼含泪水对爸爸说了句对不起，这是他第一次当儿子。爸爸看到自己日夜电筒照太空祈求平安归来的儿子。对自己的儿子很是骄傲。父母都是爱子女的，但爱的方式一定要对，还要家长和孩子之间要多沟通，及时沟通，发现问题，好好解决。keep thinking 一定能想出办法的。还有我为兰三中母校骄傲。
《银河补习班》是诚意和野心兼备的作品。剧本工整而主题多元，航天元素是在丰富剧情添上的拉花。我们都渴望成长中有邓超饰演的父亲，有跳出盒子的勇气。我相信家父如在病床上醒来，会喜欢这部电影。爸爸，永远不认输。
几个月没看过电影了吧，如果知道吴京是制片人就不去看了，不过还挺好看的。宇航员有点酷啊。原来可以用捶打一个人来表达思念啊。
刚看完点映，作为一部父子亲情片，电影无疑是合格的，跨越十几年的父子亲情，电影中出现了一些富有时代感的场景、物件以及事件，也能很轻易勾起回忆。有些涉及教育的部分略生硬，贯穿电影始终的白宇旁白很有感染力。后爸真的很可爱
不能说很好，但也不能说很差。对于没有养过儿子的人来说永远理解不了父爱如山，很多人以为母爱很伟大，但是现实中儿子于父亲来说是希望是梦想是寄托，带儿子去看了我们都觉得很好。谢谢邓超在恰当的时间带来了于我和儿子都很重要的故事。
一周结束 赶在下班吃了想吃很久的炒米粉 吃完时间刚刚好看个电影 正好这部电影点映 还挺吸引人
其实自己是不是最棒的不重要，重要的是是不是相信自己是最棒的，成绩是不是最好的也不重要，重要的是是不是有努力过，能感动的鸡汤就是好鸡汤，我敢说是我近五年看过的最好看的国产电影，干了
陷入困境，看看周围有什么工具可以自救，多动脑遇到问题解决问题
呜呜呜 一直掉眼泪 爸爸对儿子太好了！就是儿子的偶像！！
很好哭 部分要得益于配乐和剪辑 剧本还是有点问题 弦太崩了 点太多 后面有点疲软
后半段有点马飞ooc 突然崩坏的感觉 怎么圆回来都过于牵强的感觉
有笑有泪有意义
初中马飞演技极棒，国产片中小孩难得见到如此自然的表演。鸡汤台词和旁白太多。主题不明确，先反对学校教育，后面又回归学校教育，鼓励和打压的教育方式，死读书和实践，完全回避现实与梦想的选择，成绩又好又能当飞行员。有一些不合理的剧情，教导主任儿子考上大学后遇挫崩溃，这个有点夸张，儿子成为航天员后父亲还那么狼狈也不太现实，对现实的表现也有些理想化。尽管如此，洪水那场戏还是把我看哭了。
看过了，挺好看的，就是有些点冲突的有点奇怪，但是整体还是挺感动的，至少看到了教育的另外一种情形
对亲情题材的电影没有抵抗力，邓超饰演的父亲角色确实触动了我的情感，四星打分于此。对教育现状的抨击也讲的很对，我们需要培养的是更多能有独立思考能力的孩子，而不是应试书呆子。
比两位导演之前的作品进步太多了，但是台词部分前面有些欠缺，白宇的台词也需要多练习，有的地方太过于抑扬顿挫了。总之，出乎意料了。
太长了。。。中间有些情节太拖沓了，总体还是好看的。
略略烂尾，依旧好看，也挺好哭的(我没有，小伙伴有)
为认真演戏的邓超鼓掌，为敢于做现实题材鼓掌。
其实有太多刻意 做作 碎片化 人物不自洽，但是故事的初心，和表达的一些价值观，关于教育，关于不要放弃自己，关于思考的力量，不忍苛责。7分。
比想象好看。我最爱的角色是后爸，哈哈哈。get到白宇的土帅，我可以。前方有战狼，请小心。
这个电影拍的挺好的，感动。
不要停止思考，不要认输，never
3.5星。支持超哥支持白宇，虽然里面所有人都灰头土脸，但这种写实的题材平淡不失温情
虽然剧作上有些刻意，撒卷子那段完全可以剪掉不要，教导主任这个副线没讲好。

但是
也太好哭了，又骗我眼泪
邓超一定能教好等等和小花

剧情有野心，但还可以做的更好
对于应试教育的批判隔靴搔痒，但胜在情感体验真实；不要羡慕别人有个好父亲，而是努力去成为一个好父亲！
感觉已预定暑期档第一国片爆款了，唯一的不确定性是会不会到30亿
电影在用旧思维提倡新观念，但是相关讨论应该持续下去
在父亲节看的第一次公映，看见了主创包括老邓头和俞老师。很不错且恰逢其时对教育的反思，剧情drama等缺点可暂且抛开，激发思考才是最大的亮点（况且我相信俞老师绝非思想浅薄才写不出深刻的本）。老邓头，你真可爱。#20190728在电影院二刷补票，真心觉得6.2的评分对这部电影太苛刻了些。
国产剧情这种走向算小进步了，给个4🌟
看的点映，147分钟的电影，居然一点都不觉得长，还是很感动的，推荐
邓超演得好！！！必须要夸一夸这个父亲，即使有些地方不足，就算是有些用力过度，但是神态和感情到位，就算是说教，有的台词也值得思考，他就得是这个样子，四星全给他以及老孟的演技，多一星给进步的邓超导演，其他的全部负分，影片基本上看不到俞白眉的影子，可以忽略。然而，有一说一，电影其他内容令我恶心：个别演员，以及见缝插针的爱国教育，就好像是鲜花插在了牛粪上，意淫不能强大！国产电影自此也有了父爱的代表作，情感演绎完爆流浪地球！
吴京客串蛮惊喜的，邓超非常适合演这种片子。小演员挺有灵性的，剧情挺饱满的。他爹要的是恢复名誉权，是要的那个公平，而他儿子为了飞行资格劝说他爹放弃，我都觉得替他爹冤屈。头一次他爹觉得他教育是失败的
献给父亲，送给儿子。邓超远离喜剧，可以成为一个好导演。总得来说，电影可圈可点，但一些生硬的台词，过度煽情也让人不适，但却是一部好电影。
点映看完了，还算不错，就是白宇的part都很尴尬和奇怪。感觉是因为跟小孩演员比较像才选的他来演。
有点长有点煽，但总体还行吧。很像30年前的我的9月
四星半 很适合暑假档 应该是今年暑期内地最佳了 故事很好 是一个很成熟的剧本 很多前后呼应的地方 都能接上 用老旧的音乐和重点事件串联起的时间线也不错  很多泪点 邓超正经演戏真的让人看的过瘾 但还是有缺点的 比如老旧音乐没有用原唱 少了些共鸣 比如为了zzzq形式化的口号 让人出戏
眼泛泪光了，不是因为电影的里情节，是感叹我一直以来最钟爱的演员，邓超，他做到了想做的事情，他终于为自己正名，他不仅配得上优秀演员这个身份，他同时还是个优秀导演。
虽说这套教育理念不太符合实际，老师也不敢如此针对学生，这样的针对说是对学生好，我都不敢苟同。但一幕幕90年代的画面，孩子自己战胜了洪水，音乐一响，还有别的什么可以说的吗？原来旧时光也是那么美好的
感觉很好看啊，为什么豆瓣分那么低
台词中带着笑点，但又能戳到中国式教育的痛点，有一定的思考。值得爸妈带着娃一起去观影，互相分享彼此的感受，而不是一味的“我是为你好”，却连给孩子基本的尊重都没有。独立思考能力和真正的学习热情才是决定能走多远的主要因素。
最后一段有点煽情过，至少父子再见面时这个魔术好神奇，没搞懂是什么梗，有些莫名其妙。疯子似乎也正常了，和主任合好了，有点不可思议。
两个小演员演的很好，特别是少年被退学叫上台前那股倔强又无畏的眼神很到位。
看了点映，超哥还是演电影吧😁不过男主怎么越长越不可爱了，小演员真素可爱爆炸惹💥
很感人，看的我眼泪哗哗的。
“我也是第一次学着做儿子” 小时候的马飞真的超帅啊，全程花痴脸。邓超实力派演员
和邓超以前导的片子比那是好的多，他不演喜剧就不至于太差，但是关于教育的展现还是有点假大空了咯，两个小孩的演技都蛮好的，而且承担了父子对手戏中的绝大部分，旁白大概是想突出回忆视角和在童年戏份里给成年马飞刷点存在感，但实际效果是略显累赘。最后一部分关于教导主任和儿子的剧情是不是有点用力过猛了…（而且我刚一看这个教导主任有一种在看人民的名义的感jio）
我是一个骄傲的人，一语击中
老板，经过分手大师和恶棍天使，我想再相信你一次。
导演想拍成《美国往事》，但是受限于时长，导致主角遭受的时代磨难发生的太过密集，有一段实在是心塞的想离场。也许有趣的台词可以起到一定的调节作用，可戏剧冲突频繁出现真的很挑战观众的承受能力。大部分中国观众还是冲着消遣去看电影的，不是花钱遭罪啊...演员方面，邓超是个毋庸置疑的好演员，白宇嘎嘎！很帅！演的也好！我给他四个星！
这样的评价让看过电影流过好几次泪的情何以堪。好电影就是能引起你的共鸣，让你不由自主动容，想起很多很多。收获了，感动了，这就够了。
看来邓超真的很适合演这种父亲的角色
与马飞同龄，片中的年代金曲与时代事件亲切又有共鸣，比如听到了晚秋，当年妈妈多么喜欢这首歌。片子最好的部分是讨论了理想的父子模式，尊重与成就彼此。有两个打动我的地方，一是父亲说我一直是个骄傲的人，一是父亲在公车上睡着，马飞在发现爸爸也会累也会老的瞬间长大，很有共鸣。当然短板也很多，比如对教育制度过多而表面化的讨论，扔书和太空救援的用力过度，战狼令人出戏的党性十足，而邵兵的每句台词都像在念诗。如果邓超能少点野心不容纳太多并缩减时长，片子可以更好。算是诚意之作，毕竟今年暑期也没别的可看的了，加一颗星鼓励。
我们在中国的电影院里一次次目睹歌颂祖国，记得泰国影院电影开始时全体起立致敬皇室，这是一种难能的热血。我们的文化根基有太多可被延展甚至推崇至新。这次，故事的连贯性令人吃惊并且感到满足。越来越会讲中国人的故事的我们如果会拍电影那该多么电影。“一直想”与“相信”，类似无神论的自我信仰，对于国人，这是万事俱备最起码的先决条件。邓超俨然实力担当。
每个人心里都有一座桥啊。人生之路应该有爱与尊重均匀分布。
那么好看，80后的记忆
看这个想起了很多事情。一、高中的时候老师不教的语文课本我读的最开心。自己也曾旷课，用自己的方式读英语。
二、一无所知的自己穿越大半个会场，把自己被打了低分的作文上交给我们讲作文的教授讲评。结果评了将近满分。作文最后也没还给我。
三、想起《美丽人生》的那个大话王父亲
四、还有一些焦虑的父母
虽然有些地方比如说最后爱国环节有点飞升的太快。但作为一个家庭教育片子来说，真的不错了！不知道为什么这么多喷子…
成长的道路上家长和学校的不是教会人正确的做 而是引导人发现如何做
看完以后邓超在我心里从“综艺咖”又变回了“演员”…剧情虽然有些时候有些过于刻意 但整体感情比较真挚啦
学习是一辈子的事儿，考试结束只是一个新的开始，人生的考验又何止一个高考？如果我能早明白这个道理，可能现在的我会很好。希望一切都不晚，还可以做更好的自己。
这才是中国教育 该有的模样 
