【C-】剧情简单来说就是一个不被应试教育器重的孩子，在父亲野生教育一个月后从全班倒数第一变年级前十的故事。电影逻辑吊诡的地方有俩：

①只看到反对应试教育的偏激态度，却感受不到父亲的教育有任何优秀之处，嘴上说着开阔思维，认识世界，执行下来就是游山玩水，躺草地上闻花香？然后就年级前十了？儿子怕不是爱因斯坦再世。

②以反制度态度跳出，又反要求制度接纳，讲真，要是最后儿子被学校开了或者不上学了，我还敬编剧三分，嘲讽了两个小时应试教育的腐朽，最后却还是回归应试教育，不是我说这么看不起学校还读书干嘛？自学成才去啊。又想打破规又想成为规则的受益人，这不是当那啥还要那啥吗？

全片散发着“读书无用论”的民科氛围，一碗可怕的空想主义毒鸡汤，要是有家长真信了这一套，我为他们的孩子默哀三秒。
1.你不能因为自己成绩差，你就觉得教育制度有问题。
“思考如何改进教育制度”和“把教育制度的不足当成不好好学习的借口”是两回事。
2.学校和老师不是你的敌人，你的敌人是贪玩和懒惰。
应试教育不好，那逃课、不做作业就好吗？
你有梦想，所以你要追逐梦想。那别人就没有梦想吗？谁说追梦就要放弃学习？
“只顾学习”和“完全不学习”，只不过是从一个极端走向另一个极端，哪来的优越感？
3.母亲说儿子就是笨，街坊都是小人，徒弟靠不住，教导主任坏透顶了……唯独马皓文善良淳朴为大家背锅。
把所有人（除了小高）都拍得那么坏，来衬托马皓文最好，这也太恶心了吧。
4.儿子为了实现自己的梦想，竟然叫父亲放弃他的理想。事实证明这教育太失败了，所以你哪来的自信觉得自己的教育比别人高级？
本以为儿子会意识到错误，帮父亲打官司，是我想多了。
无法想象有人这样写剧本：为了树立人物的光辉形象，几乎走火入魔的对主人公身处的环境进行极端丑化，一切旁人都是道德败坏智商低下的，只有主角一人是品格高尚聪慧过人的。人物不再具有人性，而成为彻头彻尾的器物。这是一个可怕的逻辑：当所有人被粗暴的贴上丑恶愚蠢的标签，所创造出的那个神便可以名正言顺的睥睨众生指点江山。邓超大概是想成为华语影坛第二个周星驰，但他没搞明白星爷所有的嘲讽都建立在自嘲之上，而这种自嘲的根源来自于对时代的反抗，而非臣服。
这片子就像一锅毒鸡汤，试图学“药神”，批判一下应试教育问题，结果父亲就只能一直给孩子灌输鸡汤，贴上父爱的标签，就可以名正言顺的给学校添乱，根本也给不出所谓的更好的教育方式，只能用爱给孩子发电。任素汐的那句台词，可以很好的评论这部电影，你这是洗脑组织吗？拖沓的节奏，没完没了的抒情更是雪上加霜。有场戏很能说明导演的能力，邓超拎着蛇皮袋出狱之后，去了任素汐的家，第一次见到前妻的新老公，三个人的调度和机位，一通轮番的过肩镜头拍下来，完全看不出这场戏里三个角色的关系和内心活动。还有演邓超儿子成年后的那个演员，台词功力跟读课文似得，不管是在太空里读课文，还是高中时代装嫩，也是看得人尴尬。真该好好跟任素汐学学，如何把正经的台词处理的自带笑点，只要她一出来，她就是整部电影里的最真实最生活最闪亮的星。
怪不得好几部片撤档后这部依旧坚挺，原来是中国航天航空事业献礼片啊！这还献给父亲，你这90亚运火炬手之子、97回归生父怀抱的孩子、98洪水的幸存儿、2019年的航天英雄，你的父亲明明是伟大的共和国啊！至于平凡的生父嘛……与其卖血给儿子买电脑、为保护儿子被小流氓暴打、在洪水中拼命呼喊儿子的名字，您不如先找份能养活爷儿俩的工作？最好笑的是父亲一直说要培养儿子独立思考的能力，最后独立思考的儿子作文写“如果一百年前祖国没有错过科技发展如今一定更加繁荣富强”新八股……
想一套是一套，这如同裹脚布般臭气熏天的段落拼贴，不是在感动人，而是在自我感动。本以为会是暑期档爆款，不好意思，你这真不配上。
这片告诉我们为什么一个各种抨击体制弊端的电影却可以过审：因为抨击得太蠢太低端，或许电影局认为挂出来让观众自己骂更合适。全程90年代读者杂志毒鸡汤大放送：不读书只需看看花草就可以写好作文，扔掉习题集每天看0.1厘米的课本就可以考高分，否定严格教育，解决方法是简单走向另一个极端：放纵。怀疑邓超在自己孩子长到中学年纪回看这部臆想之作会不会羞愧。最后素质教育鼓励教育养出一个卖父求荣的叉烧，呼应在哪逻辑在哪？还是纯粹抖机灵顺带抨击一下航天局的政审？然而指挥官人设究竟是该被抨击的陈腐体制代表还是关爱下属的前辈榜样也说不清，好几张柔光仰拍把吴京拍得可美了。以及拍摄手法全然业余水平，运镜、剪辑、节奏、台词都是灾难，我从开头“万恶的太空垃圾”棒读台词就开始吐槽，居然能从头吐槽到尾，槽点之密集这也算是一种绝学吧
不坏，但蠢极了。用开心麻花的投机口吻和二流印度电影的过火剧作做现实表达？当然能有表达，但绝对不会现实。一旦邓超导邓超，他对演技炸裂的理解就下滑到每期跑男的节目效果指标，飚起鸡汤金句来像在用二百五十种方式换着讲we are 伐木累。最后在升天前的情感转折让人眼前一亮，对教育的讨论有望从“破除应试教育桎梏”升至对“非自觉个人主义”这一中国教育普遍副产物的反思，奈何完全是虚晃一枪，进入高潮戏直接偷换概念，用儿子独立思考的再次成功去否定父亲口中为人教育上的失败，结尾白宇对邓超说对不起的时候，你确定他知道自己对不起在哪了吗？对现在这种准爆款的唯一期许就是不坏，当然坏了还想再怼怼，蠢的就不多费口舌了（好像还是费了）。
有梦想谁都是傻逼。看预告片就够你吐三天的，正片杀伤力更强，适合处于减肥期又不想节食的女士。
点映。堆满鸡汤和煽情，努力营造的父子情深浮于表面没感染力，想探讨教育体制又浅尝辄止。角色行为动机牵强，多处念白表演明显，用几首金曲串烧以表年代回忆插得又非常尬，太多刻意了。
邓超+俞白眉=灾难。
看到98年九江洪灾的时候很害怕下一秒会响起《为了谁》的配乐。
如果哪个公号吹捧过这部片子，可以放心取关。
最大的问题就是太随意了。反对应试教育的态度有了，但方法呢？电影中的教育几乎完全处于一个超现实的层面，并不能真正解决如何从倒数第一到年级前十的困境。这么长的片长，终究只是鸡汤。
有的电影大大方方摆出一副“我就是来圈钱骗钱的你能怎样？”的架势，但这个电影绝对不是这样，它有着一股特别努力想做好但就是才华达不到的令人心酸的感觉。看得出主创特别特别努力地在筹划对白，编排情节，制造冲突，但是全都无效，人物立不住，情节也疲软，感情戏强弩加说教加鸡汤，总体看起来特别幼稚，怎么说呢，它特别像是中学生写的那种反对应试教育的作文。综艺对邓超的伤害太大了，这部电影里，他也是一副综艺样。单纯说表演的话，配角比主角出彩得多。
科学有民科，教育或许也有民学。片中邓超饰演的父亲为了反驳主流观念里的教育据理力争，可最终影片中的解决方式却是用鸡汤与煽情糊弄过去。年代感基本为零，全靠金曲串烧和新闻事件作为拼贴画串联。也是因为对时间跨度上的掌控能力不够，剪辑上的瑕疵也很明显。与应试教育这一主题不停穿插的，是航天事业，或许还有满满的求生欲。作为演员的邓超，是值得肯定的。但做导演，是一件需要天分和资质的事。
看了一个半小时受不了走人了 吃过他们的亏还来看我真是犯贱 这两人组合起来真的太变态 要么一路屎屁尿 要么一路惨 惨的堪比《唐伯虎点秋香》了 垃圾电影 希望大家眼睛擦亮别被骗钱
学好写作文，学好编剧，再去拍电影抨击教育制度。
全片弥漫着一股类似于脱了裤子就要上看我多浪漫的情怀信念，情节推动全靠旁白，煽情全靠鸡汤说教，请了Hans Zimmer就想把配乐用个够用回本还是咋的。这么没有年代感的片子，导演你自个儿听着那么多首恨不得转个场就得来一首的90s流行金曲真不觉得尴尬吗（哦不你不觉得
唯一优点是做到了父子双视角的互动，对于邓超而言是有进步的，可是真的很抵触这样的电影。它的算计太多，一部抨击应试教育的电影，却按照模拟考试标准答案一板一眼设计情节，借爸爸之口强灌鸡汤，道理全摆到台面，这还不够？还要借儿子的内心独白去反复反复反复ABC，阻碍了观众自己去感受XYZ。结尾修好天线他就不是利欲熏心了？电影借用成功国产票房片和印度电影核心价值观的目的性、设计性和功利心都太明显了，然而所有的情节转折都是强扭的，结果整成了四不像。另外，编年体电影指望流行歌曲串烧和电视节目交代时代背景的滥用有没有完？
大型抓马秀，继「硬科幻」之后的「硬（要）励志」，本以为年初的韩寒不行，结果邓超和俞白眉更不行，前半段还能给到两星，后半段这都拍得啥呀…每个角色的动机都前后矛盾得可怕（单以阎主任这个角色举例，废寝忘食地监督差等生马飞的目的竟是为了阻止其取得好成绩，嗯行吧，被家长当着所有学生和领导面羞辱后还能顺利干到马飞高考，嗯也行，结果差等生马飞成全校唯一状元潜力股，为挽留马飞主任就差跪下了…）励志也得讲究基本法吧，这剧本简直是教育题材届的琼瑶…另外，拍着拍着总想着要逗人笑的老毛病啥时候能改改…低劣特效、慢镜头、流行乐这“外行必备三板斧”基本在开场二十分钟就耍了个遍…在地球上儿戏也就算了，上了天也跟儿戏似的，心中有爸爸，氧气没了也不怕（？）最后，演女老师的那位，真是灾难啊，我高中话剧社的同学都能演的比这自然。
邓超选手以百米冲刺的速度为中国航天航空事业献礼，击败了同期的所有其他选手，此刻吴京的脸上也露出了欣慰的笑容。
一口干完了近两个半小时的鸡汤，除了几首歌啥也没记住（求放过张国荣吧），又是谈理想，又是说教育，儿子的经历，父亲的历史，焖了一大锅。
当然喜欢的也有，就是结尾处的清宫扮相，阔别已久的“曹公公”：你好哇~
总结：深化教育改革，共筑航天梦想。
邓超俞白眉是一对奇葩组合，合作的电影口碑差，票房高，相信这部《银河补习班》也不例外。这是一部讲亲爹重要性的拼盘电影。剧作矫揉造作，令人发指，全程都感受到被泪腺蹂躏的折磨。为了让你哭，我卖血我搬砖我被熊孩子揍我为儿子追求梦想有冤不去伸，我养一脑残白眼狼无怨无悔感动中国，你们还不哭就是冷血无情不懂教育不懂父爱。
胡编乱造的情节数不胜数，但真有点让我意外的是，不知道是不是被周星驰点化过了，邓超居然把这狗屎情节支撑起来的角色演得还有一定可信度
那些呼吁爸爸和孩子一起看的人，你们是魔鬼吗？邓超理解下的素质教育就是：迟到早退加旷课，不做作业不听话，打打游戏逃逃课，考前旅游来一波，回来倒数变前十。总结一下就是：读书最重要的不是成绩，而是个人能力的培养，所以只要不读书，一直想，一直想，个人能力就能得到提升，顺带还能轻松考个年级前十。想骗别的爸爸这样教孩子，然后自己的孩子坐享其成吗？
如果本片的主题是关于“培养独立思考的教育vs应试教育”，那么邓超和俞白眉交出的这份答卷正是踏踏实实的应试教育的产物，它试图做得工工整整、四平八稳，通过过度的宏大配乐来逼泪主流观众群体，平庸到没有任何出彩之笔。如果把本片看成一篇作文，那么它甚至没有片中儿子那篇小学生作文来得有想象力。本片有意吸引带小孩的80后家长观影，堆砌时代符号和信息，却没有拍出一丝一毫的时代气息。当返回舱从太空坠入大气层时，我们看到了所有中国人都熟悉的小学生作文套路的假大空结尾。你在电影里慷慨激昂地批评一种教育方式，而你拍摄的电影正是这种教育方式下循规蹈矩的产品，何其讽刺。所以，如何评价这部电影，就如同电影里的专家老师们如何评价那篇作文：按照八股文的标准评价，本片正好及格；按照独立思考的标准评价，本片负分滚粗。【广百金逸】
10/100，为了达成三分钟一笑点三分钟一泪点的效果，文本全然不顾事件的逻辑性与一致性。甚至构不成一个整体的故事和脉络，像一个散点式的流水账。无论主角和配角都彻底沦为纸片工具，感情空洞，举止反常，有用的时候就闪现，没用的时候人间蒸发。时代符号的加入没有任何作用。汉斯季默的配乐延续了近几年的恶心。故事就是不断的凭空生成困难再解决困难，我以为我在看游戏直播。况且这现实吗？人家虽然落魄了，但是父亲本就是个高知识分子好吗。整体作品透露出来的创作目的实在是鸡贼和险恶。我确实一直在动脑子，不然真给这电影忽悠了。
剧情槽点太多太多了，稍不留神就会漏掉一个的密集程度。讲得似乎头头是道，可不仅没逻辑甚至都听不懂在说什么，编剧写台词不看上下文的吗？这个片表现出来的是一群毫无才华的创作者的努力与真诚，想想更难过了。另外，可别吹任素汐的神级演技了，那种无处释放的能量、跃跃欲试要抢戏的劲头看着都害怕。
剧作糟糕。俞白眉将个人的不努力归结于教育体制的弊端，对观众灌输一种“不是我不上进我学不好，而是这个世界不懂我”的戾气，还在这个从头到尾逻辑根本不成立的故事里不断输出鸡汤和励志学，以此来呼吁教育需要改革。全片下来都像是反串黑。
真的好难看好恶心啊我的天，剧情的胡编乱造和狗血程度已经让我无从下口吐槽
因为看网上把这片吹上天了，激动的提前去看了点映，结果大失所望。演员没演技不说，故事还没打动人的点，离及格还差点。
1.0 / 我是多久没有看那么烂的电影了？
零星。在演员的专业素养上，邓超一直是令人尊敬的，即便因为综艺节目被很多人戴上有色眼镜，我依旧认为他在表演上可以做得很出色。然而在导演这条路上，并不是心诚就会灵。那些对于教育方式的良性探讨、父子间的情感羁绊，被一首首强塞硬套的90年代金曲毁得一干二净。个人延伸到社会体系的判断、解构呈现，变成了演员到导演工作属性上的巨大鸿沟。
完全没有感动，取而代之的都是枯燥。导演对自己的定位更像是迎合市场的鸡贼商人。历史大事件的安排全部生拉硬扯，剧情已经不能再狗血。影片讲父子情讲教育，结果全片学习的时间没有十分钟，学校戏净是和一个脸谱化的教导主任撕逼。你儿子作文写跑题了凭啥叫上一帮人给你投票重新打分啊，你特立独行能不能不妨碍别人？教导主任儿子被发现一场本格推理直接让人出戏到十万八千里，这是少年包青天吗？这样还敢拍成两个半小时，不如刷同等时间的土味金曲串烧
好一锅大杂烩
不喜欢邓超的自大与自以为是。
《我的高大全爸爸》，《我的爸爸爱说教》，《我的洗脑老爸》，《邓超：我如何演好一个传销界大佬》，《人有多大胆，地有多大产》，《垫底马飞，飞天战狼》，《阿郎的故事新世纪虚伪版》。。。。。。恶心死我了！
邓超老师搭上银河铁道666，已经前进到专属的智商黑洞。我太笨，真的跟不上。
假大空的集中体现，我生平最不吃的就是鸡汤，还是一碗毒鸡汤，我想问问邓超，你教育你儿子会像电影中这么来吗?你假不假？想抨击教育体制也不是这么个拍法，你心里虚不虚？真拍到点子上了能让你过审我从此跟你姓好吧，好好做你演员吧，这电影看得人直翻白眼，但我又知道，很多观众吃这一套，是一部好哭的电影，票房肯定差不了，算了，不说了，极度失望。
有毒，独立思考+素质教育，并不是把学渣变成学霸的理由，我只知道一切成功都要靠努力的，但在这里。。。也只有演员很努力。退一步，质疑教育方式那就别回学校喽，为什么还要参加考试，追求考高分？不过这片现实的一点，中国学生们要想出人头地，要么高考，要么靠爹
看得出是有在认真研究过摔爸、药神和太空战狼的各种成功要素后，尽全力去靠拢价值取向，而不太理得电影的基本文法。反正要做不好，随便一句“中国观众喜欢”就可以怼回去咯，太聪明了！
年度“京”吓。把一个教育题材拍到令人全程捂着尬到发麻的头皮翻白眼翻到抽搐也是很厉害了。俞白眉“沉寂”这几年是到新片场学习去了吧？令人生理不适的旁白和低幼到3岁小孩看了直拍小手哈哈哈的台词，场景一度穿梭在“特仑苏”拍摄现场和县广播新闻现场，果然是“深化教育改革”CCAV年度宣传片第一人。没有一个角色是正常的，行事逻辑和动机堪称匪夷所思，荒谬绝伦。对比之下《老师·好》和《青春派》堪称良心佳作。邓超X俞白眉，没救了这俩人。
邓超也会这么素质教育自己孩子 呵呵 我这种穷老百姓还是走应试教育靠谱
前一个小时还有点感人，开始卖血、搬砖之后味道就不对了，过分标榜素质教育，不停喊着“独立之精神，自由之思想”的口号，讨巧地把解放天性作为政治正确，总体来说，是碗毒鸡汤！请谨慎观看！
跟Hans Zimmer的配乐一样假大空。一怀旧就金曲大串烧，一表达就口述鸡汤——用真正做教育的帆老师的话说，水准就像微信公众号摘抄。最要命的是对戏剧性充满了误解，很多冲突都靠人造，比如夸张的反派，尴尬的洪水，最后教育失败也并没有圆回来，修好天线不代表他不是一个精致的利己主义者，做事和做人是两个概念，至此故事彻底崩塌。
新式拆腻子大片，战狼🐺补习班。
看我和我的经纪人知道bygg演这部电影，期待，希望邓导不要再垮了，分手大师和恶棍天使的口碑真的让我无法信任这部电影
这两位还是没让我失望，整部电影就像一场直白的教育宣讲，而且还是邓超一个人的，电影中的所有人物都成了他一个人狂吐鸡汤句的踏板，包括儿子的角色。在时代还原上，这二位也仅仅是挑了几首老歌，几个极具时间点的事件来刻意拼凑的展现，但这并没有帮到它的叙事和主题，反而令整部电影显得更“投机取巧”。既然电影想要输出教育价值观，就用影像和故事，不是声音高煽煽情就可以了。
邓超+俞白眉，真一次次上当受骗（之前累积的
演他儿子的那个演员应该演他爹吧？
谁能想到，有一天所有人居然都得盼着邓超和俞白眉来拯救暑期档。
如果你还能在《恶棍天使》和更前一部里看到一些不那么高级的个人趣味的话，那这部就是国际一流、特色鲜明的创作动机歪楼，还有点坏，必将不利于双一流电影（一流产业，一流作品）建设。我的意思是说，这部比前两部更让我不喜欢，并没有进步。
优点和缺点都如此明显的一部电影。先说优点：第一幕处理得很好，开篇激励事件抓人，入题快，台词中的小幽默和智慧都恰到好处，让人对这对父子的命运产生强烈好奇……而之后便开始一泻千里，特别是第二幕的转折点和至暗时刻的处理，让人太过莫名，尤其以洪水事件和儿子被欺负父亲被打事件为代表，可见编剧创作上的随心所欲。第三幕太空自救更是让人开始怀疑自己在看的究竟是一部怎样的电影，仿若杂糅了科幻灾难动作喜剧等多种类型。其实从影片的多处细节和形成互文感的台词可以看出创作者的用心，但整体结构上的失误，还是令人感到遗憾。（两个半小时也太冗长了）最后说点个人感受，片子对于教育的看法，我很认同，以及认为写作就是写真，写自己想写的，这句话对我也很有启发。在表演和导演技巧上，邓超都进步很多，只是希望他以后可以碰到个好本子吧。
堆符号、卖情怀、凹人设，空有情绪没有感情。建议精简一小时。
一出“中国式圣父”的纯自我感动。
碎片的叙事配合省事的老歌BGM用符号化的人物通过故意的戏剧冲突扔你一脸春晚小品级别的煽情。
人物单薄的像飞船特效一样假，所以呈现出的感动也就充满了算计。
我对这种全员皆恶唯我一人清醒对抗世界的设定充满了极大的不适感。除了一对“洗脑父子”之外，其他所有人物都非常扁平，像是就为了欺负主角创造恶劣环境存在的。每次喊中二口号的时候，鸡汤味儿十足又充满着不合时宜的自我感动。这样的“鼓励梦想”教育真的可以成功吗？我持几乎完全否定的态度。ps：白宇台词尬到我出戏，邓超那么拼命的真诚让人特难受。
对应试教育的聚焦思考，成为了《银河补习班》的现实主义之笔，但遗憾的是邓超在这部自导自演的电影中，既没能成功的去塑造一个真正的父亲，也没能对应试教育以真正的审视，而脸谱化的人物，刻意制造的煽情，都使电影创作的只是一个自诩手握真理，品格崇高，预以绽放万丈光芒的神。
太差了 节奏 剪辑还是立意都让人失望。宇航员对话时一个笑容切了四次 太零碎了。另外 电影表面上是讲新式教育 然而这个爸爸行万里路长见识的解放天性教育却是为了应对考进年级前十 矛盾又可笑 这脱离课本的方法不管是那个年代还是当今甚至是没受应试教育荼毒的外国都太超前了。再说了 好学校里从年级垫底考到前十 要么孩子本来就聪明要么死读书。电影好几次强行煽情也是尴尬 一是淹水二是小树林被打三是揭露疯子身份等 这几个片段从实质上根本就是割裂“教育”这个立意 脱离主题独立出来强行让人哭 只觉得有点滑稽。顺便问下 宇航员这个剧情是有什么意义吗 又烧经费又累赘 特效又不好 看得真累。其实邓超不差 眼睛里有戏 只是俞白眉真的太坑了 希望邓超早日脱离他的魔掌吧。
莫名其妙，荒谬绝伦？教导主任是这么说的吧。段子式电影，编不下去了就放首时代流行歌曲。邓超演了个辅导班宣传大使，slogan：KEEP THINKING!
鸡汤这东西真是好，喝了就能让问题自动解决，跟着爹到处玩就能喜提前十，父亲坚持在同一家店吃面就能把当年栽赃自己的人抓个正着，太空船被撞重新插一下芯片就能好… 这不是银河补习班，是星际开挂班！
《致青春》的怀旧+《三傻》的反思教育，但不是巧妙地融合，而是很蠢地抻到140多分钟，大量的时间用来唐僧那些并不高明的教育理念。你真信自己说的也就算了，关键是说了成绩不重要吧，还是要进前十名，说了能力最重要吧，还是要当民族英雄。《三傻》的主角可是真的辍学为穷人服务去了，中国编剧什么都想要，是文化病也是时代病。
马飞劝父亲别翻案那场戏，他在静谧的黑夜里等年迈的父亲，望着远处的火箭，四周一点声音都没有，两个人见面，尴尬的说着话，最后谁都不愿意和自己的欲望和解，父亲说自己的教育失败了。恐怖片，好恐怖，那个时候我坐在电影院里心里一凉，这就是我们的时代，方法和思想投掷在世界中就像影片里的这场戏一样静得慎人，没有人尊重思想，没有人为了知识和方法的维序而努力，即使是一部要讲教书育人不是死学知识的电影，最后却没有讲到一点思想的内涵，最后还是因为欲望的缠斗而变得苍凉，那么那些所信仰的思想又有何用，宇宙里没有声音，有人的世界也没有声音。
剧本就不多说了，摄影美术剪辑表演都是灾难。所有道具包括航天器都带着低廉的塑料质感。画面质感也丝毫不能凸显不同的年代感，于是只能用金曲+XXXX年字幕卡来表现。对话戏剪辑混乱，刚上天之后白宇在航天器内爽朗一笑这个动作剪成了至少五个镜头，然而下一秒相安无事？？决定一部作品是否合格的一个关键因素是群演是否让人出戏，看看这里面那些群演工人都是一副赶紧结束的姿态。也没管那么多，关键时候就用Hans Zimmer的配乐煽情呗。本片是近几年“国产大片”里技术方面最不走心的那一批。
谁信了邓超的邪谁家孩子就完了。
蠢笑了。不过只隔了一代教材，却陌生妖魔化得像是另一个世界。对应试教育理解和态度更像是隔岸观火，谈不上批判，更没有真诚。刻意制造全员恶人的搞笑抓马和满篇的鸡汤金句，蒙混过关才是他们最大的企图心。然而现实是，金曲串烧带来不了年代感，毒鸡汤既不能育人，更不会救命。神格化的光辉形象实现的也只有自我感动。
之前我以为是邓超欠俞白眉啥了，现在我觉得他俩意气相投，互相感动，天生一对。
这个组合以前的电影是烂，这一部简直歹毒！年度最差预订！又蠢又坏！中国教育踩着这些既得利益者的尾巴了吗？都9102年了还玩韩寒那一套？干了这碗反智毒鸡汤，蓝翔新东方等着你！英语都伐木累了，就别再祸害孩子了！如果你不是天生神力不是钱二代，题海战术就是生存之道，更是无悔的青春！不行，我要再看一遍龙樱洗洗眼！
从读作文那一个片段开始，影片走向了自我毁灭的那种崩坏，一个向往自由愿意与教育体制相抗争的人物，一个内心有骄傲不断鸡汤洗脑却被不断自毁和被毁的人物，却如此无趣，这是邓超这次电影的悲哀，我想看的悲剧只能靠自己脑补出来，我想看的魔术是真的毁灭，可惜你们只是商人，也不愿再看你们变一次…
看这个电影想起之前孙红雷在微博怒骂应试教育那事。应试教育痛苦不痛苦，确实痛苦，有更好的解决方案吗，没有。导演和明星们有大把的金钱为孩子铺平道路，处于金字塔底供他们吸血的平民子弟却除了应试教育没有第二条路。银河补习班只是又一个让民众看到国内阶级差距鸿沟的冷笑话。
我要听140分钟鸡汤我干嘛不去听个音频？要花钱进电影院？真想告诉片方，片子烂你花1000万做营销也救不回来，观众不是傻子了。
哎，邓超还是活在成人童话里，不能再给机会了（话说教学主任严的真好
（重要的事先说：能不能不要再消费张国荣了！）终于知道为什么在这个暑期档纷纷被撤档，本片可以活下来，根本就是《改革春风流行金曲联唱》+《流浪地球前传》！根正苗红，还有吴京！电影很笨拙，剧本很失败，硬叙事、硬煽情、硬鸡汤、硬说教，不接地气，角色脸谱化，空洞的叙事内核使每个演员都很尬，变成了情绪式表达，节奏太拖沓，废章多且重点散，笑点泪点铺设较乱。这已经是邓超和俞白眉第三次合作导演了，可是两人在合作以及自己分工上都没有太大的进步，依旧渗透着不知道从哪来的自恋。俞白眉到底有什么闪光点，让邓超这么迷信他！年度烂片谈不上，但是年度最会伪装的烂片一定是TOP1了！
素质教育就不用上学了？要信不过学校还回什么学校，你不上学到处玩还能考上大学？这种洗脑片，真的是教唆，不是傻就是坏，邓超和俞白眉业界毒瘤
点映，勉强两星，典型的非电影。都散了吧，几乎堆砌了一切能想象到的狗血与烂俗桥段，恶心程度在今年仅次于《老师·好》。整体和《分手大师》一个水准，不过是换了个类型，但前者起码还可以让我在影院吹着空调像个傻逼一样哈哈哈哈两个小时…
无论是反「应试教育」，还是连篇累牍的「怀旧金曲」，本质上俞白眉+邓超依旧还是在卖弄他们自以为是的「华语片观众弱智审美」精确投放，同时充斥着一种自我标榜的「超人主义」，「只要跟随天性」和「想明白」就可以心想事成，简直比「应试教育」更加荼毒青少年。
全片就任素汐一个清醒的，“你就是洗脑组织的”。依旧是邓超自恋式的自我感动。人物的思言行都是分裂的，很多废词废戏不懂取舍，给观众也是两个小时的煎熬。最后超长的鸡汤也只是一句假大空的口号而已。
是那种看完电影爱摄屏发朋友圈的观众喜欢的电影
天天喊着这部“佳片”豆瓣9.5分起的人，脸疼不？？邓超俞白眉水平摆在那，光凭嘴就能把水平吹上去？？
银河补习班，教学靠鸡汤
谈起教育体制，或者具体到那种逼迫每个人成为“差生刽子手”、“异己戕害者”的学校教育甚至家庭教育，还是能够感受到凉意、悔意与恨意。以此做文章，哪怕是构建一个超现实的对抗，也还是能让人有所畅想（讨巧，但至少不赖）。马皓文以新锐的教育方式在上世界带孩子，英勇得有些落寞，只是骄傲如许，未必会在结尾做出那个选择（很毁人设）。于是，以为最戳的会是励志元素，但其实是那轰然坍塌的教育成果（偏偏电影取向同样如此）。无上的荣誉掺了那么多冰冷的算计与考量，比教育的功利更讽刺（那谁客串的戏份更为讽刺）。电影很宽很厚，成与不成都在格局（在我看来“不成”多于“成”）。任素汐继续成为一部电影的最大杀器，看到后面更有惊喜（太有趣了，好感全靠她拉回）。两星半。@上影节
147分钟对于这个题材来说，有点略显拖沓了，有几场戏是删掉也可以成立的。表演方面，任素汐演的夸张了，演小高老师的王西也太像郑爽了吧，关注后续发展。扮演中学时代的儿子小伙子挺自然的。

寂寞叔的配乐一般水准，有些配乐的不克制就像生硬的搞笑桥段和意识形态宣教一样令人生厌。

总得来说没有完全垮掉吧，可以看一看。
、无病呻吟的东西、高中生白马飞丑出翔、还老、、
就做了三件小事：流行金曲串烧，又臭又长剧情拼接，银河心灵鸡汤补习班。当然了，九八抗洪也是很大的。。
加长版“幻乐之城”…
邓超什么时候能老老实实回去拍电视剧，不要再拍烂片了
50/100 完美的展示了国产电影想要说点正常的价值观要绕多大一个湾子或者磕多少个头才可以。影片的第一幕一度让我想起了《死亡诗社》，是啊，培养有独立思考能力的人多么重要啊，哪怕它只是作为一部故事粗糙不堪的影片中的一句口号，都是有分量的。
知乎上有个问题，“为什么要有类型片？”我觉得邓超和俞白眉应该想一下。说白了，类型片的存在就是为了防止像这两位一样，东一榔头西一棒子，啥都讲不清楚。谈教育就谈教育，不知道把上世纪90年代的历史顺一遍是啥意思？而且严重怀疑最后一段航天戏份是出品人吴京强行加上去的，跟电影有关系吗？
逻辑一塌糊涂，大洪水还能当教学课了真是惊呆我了，时代感不是靠金曲串烧来的，补习班也不是靠嘴炮来的。看到最后也不知道补习在哪里。
往前走几步，严肃的可以像《狗十三》，温情的可以像《奇迹男孩》，意味深长的喜剧也可以像《长江七号》，这是什么呢？是阉割时代下谄媚的、糊弄观众的、贩卖价值的四不像。也许导演很努力，也许这样的妥协是生存智慧，但我只觉失落，我们能看到的，也许只有这样的电影。
影片的主题是虽然是成长和勇气，但主观性设置悲情和优越，采取碎片式的讲故事手法叙事，单拿出来有笑有泪，放一起零散不堪，对故事没有推动作用，成长弧线是割裂的，细究逻辑也不合格，功课门门挂科，空谈理想，经历困苦和生死就突然拿到班级前十，缺乏太多的细节铺垫，结尾马飞出太空与时间赛跑修复通讯器，简单冲刺却有预想的犯难，宇航员被塑造的毫无专业素养，一切都是想当然式的贩卖悲情又赢得掌声，后30分钟崩的最厉害，故事线匆忙暂停紧急收尾，并从2019年12月这个时间线上极速浸淫了莫大的荣誉和狂欢，连汉斯·季默的磅礴都掩盖不了这个故事的假掰。
这不是“岁月神偷”，因为大部分的东西都假得要命。升空的瞬间我感动了，但那种感动远不如上个月重温“阿波罗13号”的升空瞬间；有些小细节我感动了，马飞好幸福，有两个爸爸。有一个瞬间觉得马飞的英文名是Marvel，顿时坏掉。
最不能忍的是，这撒比电影操t妈连张国荣都蹭了两次，连张国荣跳楼、霍金去世都蹭🤷♂️。明显要蹭流浪地球、人民的名义和教育等等各种热点，兼蹭国家经历很多事情的热点，但智障装逼癌的让人尴尬。。。。狂灌鸡汤，还是没脑子没逻辑的鸡汤。。。明显没文化的傻叉导演编剧谈什么不好，非要谈什么教育。。这他m的要误导多少后小朋友啊。最不能忍的是，拍电影逐名逐利正常可以理解，所以大家打低分也是正常可以理解的
怎么会有这么难看的电影，又臭又长，邓超全程鸡汤，最后教出个这样的儿子，真的很失败了。结尾真的想呕吐。
故意煽情，但是感动不了人
怎么大伙都撤档了就你留着呢？
一个如此冗长的片子，竟然没有任何让人印象深刻的细节，去讲儿子是怎么真的有了转变。到最后，你只看到那种把孩子当作跟这个世界较劲工具的家长，和他历经30年风雨艰辛的大仇得报。这种关系还可以叫我和我的祖国。
精神污染
【C—】还行哈，基本和我预期的没什么两样，预料之中的拧巴做作。这就是那种为了“有笑有泪”而不顾一切的国产烂俗煽情片。从把虚构角色代入历史事件的剧本来说，像《阿甘正传》；从父与子的角度来说，像《摔跤吧爸爸》；从批判当下教育机构的角度来说，像《三傻》。可结果呢？充斥着大量自以为是的生硬转折，剧情上的跌宕起伏完全只是为了无脑讨好观众而用。况且在素质教育风口浪尖的关口，本片的主人公所做出的努力也完全没得说服力。汉斯季莫的配乐也是一如既往的划水。真不知道该说什么了，感觉在俞白眉从本片展现的嘴脸来看，说啥都是无用功，还是劝各位慎重考虑吧。
对不起，首个1星，满怀期待，失望至极，硬伤实在太多，列举几个最硬的吧
1.一个成年人被仨孩子打，一点都不带还手的
2.前脚说一点存款都没有，吃饭成问题，后脚就买了台电脑？之后还全国各地到处旅游？
3.儿子遇洪水差点死了，回来第一件事竟然是赶着考试？
4.命题作文，不按题目写，这种所问非所答的事放在古今中外一定是非常低的成绩，说的再好也没用。
5.当着教委和所有人揭主任家的短（主任儿子是疯子），是有多大仇？而且主任不怒不恨反而哭着忏悔上了？
6.最不能理解的是邓超告诉儿子被诬陷了一辈子终于快翻案了，儿子说别翻了，没意义？我要是邓超都得后悔生了他。
最后说下教育体制的事，应试教育是最公平的，任你再有钱和权，都一样。素质教育，都是有钱有权的人得利，别再跟着喊了，具体看看最近欧美出的事就知道了。
好大一碗鸡汤炖狗血，还炖了两个半小时，噎着了。各种时代大事件的堆叠，年代音乐大合集消费张国荣，强行煽情，自以为是地说教，尬聊教育。摆着一幅反对应试教育的姿势，其实吧...是曲线跪舔。无论从剧作还是班底处处透露着投机。演员演得很差，极其抓马，不说人话，哦不对，片中只有一句像样的话可以概括这部电影：“你是什么洗脑组织吗？”
22.8是对这剧本挺好的概括
bgm响起《快乐老家》令人非常尴尬，剧情令人更加尴尬
强行被电影院圈住说教了真正两个小时！而且还是错误的价值观！
嘛玩意儿？嘛玩意儿？？？
9012年了，邓超还在演烂片
5/10，缺点蛮多，年代感塑造和台词编写（唯一编剧俞白眉= =）方面令人出戏，但说实在的，本片最大诟病还是在于有着太多强行戏剧化的冲突，再配上邓超角色各种无脑撒热血的鸡汤轰炸（就连他老婆也说他像洗脑组织）感动来得非常之勉强，虽然的确是有几个拍得比较触动的点，但整体还是偏尴，消遣时间或许尚可，勉强打个三星→想了想三星不值得，还是两星吧。。。
鸡汤、说教、强行煽情，某些地方甚至感觉像极了《长江七号》，而时长居然还近两小时半，一切都显得有些用力过猛。
逃课、不写作业，也没有见干什么多努力学习相关的事，竟然能从倒数第一考到年级前十，我实在是太佩服了。当前教育的确存在着问题，但你通过这种方式表达真的说得过去吗？
“你是洗脑组织吗？”馨予说的十分正确。真的是“莫名其妙，荒谬绝伦”！
为啥浓浓的印度电影feel（老歌串烧啊时代事件串联啊基本情感关系加上赶着趟儿的不着调情节
为什么这么长
票房怎么样不好说，但是暑期档第一舔狗没跑了。父子情和成长教育都是表面功夫，亚运会和火箭升空貌似才是真正目的？看完电影恍然大悟，原来都不是。佯装深沉探讨父子情和教育体制是掩饰自己心中主旋律，又用主旋律表忠心隐藏内心只想赚钱的投机心理。这种地毯式舔法环环相扣生怕触不到观众G点，邓超和俞白眉这对糟心组合真的太可怕了
它不是难看不难看的问题，它真的是那种很少见的那种如坐针毡，膀胱憋炸。
没有金刚钻别捣瓷器活儿啊哥。
太恐怖了吧，一碗有毒鸡汤。确实有些地方把应试制度抨击得不错，那么值两星。
全片搞不懂这到底是个现实主义题材片还是个励志片，原来最后是在抒发父爱，但“父爱”从头到尾怎么充斥着一种虚伪感和劣质感呢。父母的亲情非得用大场面烘托吗？所学的知识只能运用到灾难中吗？洪水多余了吧。在玩中成长，在实践中学习确实不错。但马飞究竟是怎么考到年级前十的？
莫名其妙，荒缪绝伦。
所以最后还不是说只有成绩好、有权有势才是硬道理，大多数那样的普通孩子，还不是在社会的偏见中被淘汰了。
邓超野心太大了以至于整片结构逻辑乱的一塌糊涂，旁白简直就如同肿瘤一样盘踞我的脑海，这样诠释一个孩子的内心，未免把他想的太简单了，总是爸爸说爸爸说，邓超真是自恋。
能把一部反应社会现实的电影拍成一部用虚伪包装包裹起来脑残意淫大片，教育真失败。
写父子情，写教育，银河补习班在观念上比40年前的香港新浪潮电影《父子情》还落后！！
还停留在小学生层次的琼瑶式煽情阶段。



比十几年前谭家明、郭富城的《父子》还差了一大截，谭家明、郭富城的《父子》，至少敢于直面残酷的现实生活，不低级的煽情，敢于反映父子间的矛盾冲突。
想看邓超走非喜剧演员的电影。上映前的宣传铺天盖地。期待满满。却摔得很重。剧情并不是特别好看。两颗星给邓超的媳妇孙俪吧。
一碗伪鸡汤，是味精汤。
商业电影格局无关编剧三观，主要气愤他把观众当傻逼，就这，你以为大家会喜欢？凭什么
真不知道该说什么了，明明有烈日灼心影帝级的表演非要陷入当导演的怪圈，而且大有你们越质疑我就越要拿出成绩来打你们脸，然而事实就是真的在这方面没有才华与品味，超哥我真心挺喜欢你和俪姐的，能不能别让俞白眉和综艺继续耽误你了，踏踏实实当个好演员拿奖不好吗
演得很努力，看得很无语。美术还原90年代尚可。儿子回忆视角与上帝视角混搭拼凑。乱贴90年代金曲串烧莫名其妙。父亲角色最好的戏是航天基地展现的对儿子的失望。其他长篇大论的心灵鸡汤说教太尴尬，甚至不如后爸角色有戏。至于差生瞬间名列前茅、神奇木筏、超长3分钟等桥段可以说是让人喷饭的奇观了。这些剧作上的敷衍、败笔严重影响成片质量与观感。P.S.战狼的每一次出现，都忍不住笑出声。两星半
我觉得大家对国产电影的容忍度太高了。前面热评竟然有一句:能让人思考的电影就是好电影的四星评论。服气了……让我思考“这片子怎么这么大杂烩得烂”也行吗？抄袭经典台词，不接受应试教育不等同于你给孩子搞的就是素质教育啊！神tm看了航天展回来就年级第五了，这叫赤裸裸的反智！顺便再说一句，朋友圈有好几个同事盛赞这个片子（本人是高中老师）——我觉得教育药丸，最起码我们学校是这样了，摊手。
不好意思，一开始期待值拉太高了，结果是这么个人设立不住，全程在说教的片，年代戏硬接，发洪水那场大场面戏丝毫未作用在父子情上，真是你家孩子发大水困里面，你会拿着大喇叭一旁喊不跳下去救吗？教导主任这个人物偏执的也毫无逻辑可言，即使加了前史，也不觉得这个人物有悲剧性色彩，只觉得是在瞎写。最后一句，送给营销公司，你们真是牛逼，祝你们票房20亿。
又搞自我票房营销，特别的讨厌
一锅食材相克的鸡汤，前后矛盾，逻辑不通，是反教育还是撑教育还有到底怎么搞教育，以编剧这狭小的脑容量就别搞这么假大空的题材了半点都没讲好。还有制作方面，所谓的年代感就靠着黄蒙蒙的滤镜糊弄吗？
中国电影也有中国特色——不是什么好学什么，而是什么红学什么。邓超自导自演的《奔跑吧兄弟》加《爸爸去哪儿》加《流浪地球》加《无名之辈》总体上是一场抱怨教育的超级马拉松。然而即便中国教育错再大也说对了一句话：不学无术的《银河补习班》不仅莫名其妙而且荒谬绝伦。唉，汉斯的配乐是漆黑宇宙里寂寞的星。
“失真”，硬学麻花和药神的超级大烂片，全线崩盘。#小高老师太好看了
放了这么多劲歌金曲你还没哭？？？ 那我开始乱讲故事了！
银河补习的成果让马飞卖父求荣 这是献给父亲 不学无术的教育让学渣逆袭成功 这要送给儿子 一碗牛肉面 贩卖的反智鸡汤 足矣让儿子对父亲无脑崇拜 一向缺根弦 崩坏的逻辑思维 能够让父爱化身成洗脑组织 可以旷课水作业 因为把成绩差推锅体制 连学校都是反派 可以逃学看航展 哪怕有大洪水滔天泛滥 任小孩兴趣使然 沦为太空垃圾 再多的金曲也救不回来 挂上陈列照片 再亮的手电也找不到家 煽情的不止魔术 还有莫名其妙的剧本 崩塌的不止大桥 还有荒谬绝伦的三观
看完只想真的无语，这片前期效仿药神大面积营销口碑，然而强推之耻是必然遭反噬的。
没太懂怎么就学好了，这片子你说是讲教育，其实就是想说无条件的父爱吧，逻辑线路和主题有点乱……
没想到父子情包裹了个战狼魂，看似抨击应试教育实则是为教育改革背书，把本应对制度的批判变成了丑化教导主任一个人，而且用一个标准成功的案例来证明多元成功观也很难有信服力，能看出主创的真诚，但也真诚的有点自恋，片中的父亲是近乎完美的父亲，但两位导演却离完美十万八千里，每年一首金曲做转场，各种时代热点新闻大串烧，最后落点的强国情绪更是堪比春晚大联欢，就差让邓超点燃木星了。
我相信超哥可以做个好演员，但是真的放弃做导演吧。不给一星是我最后的温柔了
这部电影的观感就像是一阵接连不断的高潮之后的浑身腿软+贤者时间，很少有电影能引起我如此震撼的生理感受，这将是一部被世人记住的电影
太太太太太难看了.又臭又长，像老太太的裹脚布一样。心灵鸡汤贯彻全片，狗血又drama的戏份，演员的尴尬演技……两个多小时简直是对我熬夜的严厉惩罚.
大型网络梗堆砌现场。邓超大概是想学陈思成直接拿一个现成的抄，奈何导演功底还不如陈思成。
才华支撑不起野心的标准范例。
难以置信一本电影里可以放下这么多内容，你甚至找不到什么没有涉及到的题材……唯一可取之处是小演员好可爱！
每年暑假都有这样的反智片出现，今年的主题是进电影院的家长们给孩子们多玩乐少看书，读书成绩自然六。
套太空服还要打算循环使用多少回…太空部分…太空垃圾形容贴切…邓超是韩寒后遗症还没过么，学的也没内涵，怎么说，连个好点贴切点的片名都想不出来还142分钟，一星是给哥哥的歌的，希望不是白嫖的。最后，这独立思考真的不是反讽？哈哈
台词差到令人发指，演技浮夸到不忍直视，就这水平还想拍太空拍父爱，什么玩意儿？
没这个能力为什么要一直拍电影？？？？
唉，中途离场....
圈钱烂片，邓超、俞白眉终究还是延续了《分手大师》、《恶棍天使》的烂片气息。
邓超你有事儿吗，海报开头就用男孩子只穿内裤坐桌上后面还一个一样裸着的成年男人？有事儿吗？以为现在是三十年以前恋童癖没人知道是什么是吗！
无法苟同这部剧所要表达的观点！可能我们中国的教育制度有问题，但你也不能否认中国的基础教育也是世界顶尖的，可能我们的高考制度太过死板，但你也不能否认，它确实是最公平的考试制度，是很多贫困家庭出生的孩子的很好的出路！但是这部剧呢，你可以反驳中国教育存在的某些问题，但你不能全盘否定它！至少从我的角度看来，爸爸教育的孩子只会是一个自由散漫没有规矩的孩子，而且那么小的一个孩子，需要磨砺是对的，但是不能无限让他看这个世界的黑暗与丑陋，孩子应该多接触美好单纯的环境，不应该总在污浊的环境里成长！这个孩子在这样的环境里成长，竟然没有任何心理问题，也是顽强了！最后想说那个老师气质和服装不错，但是演技真的很差，还有马皓天的老婆声音真的刺耳！
它主题是好的，但是拍的很不好，很难看，从旁白开始就觉得不应该，剪辑和表演都有比较尴尬的地方，尤其是表演，邓超演的太过了。剧本是最大的问题，故事呈现泰国印度那些励志电影的感觉，他揉拧在一起的东西太多，让人觉得难受，父亲的大桥事故和后来与儿子梦想的冲突是不错的，但是台词真的写的太直白太蠢了，人物也奇奇怪怪的，脸谱化，最后父爱强行感人也就这样吧，撤档的那几部实在是可惜了。
这不是那种一般意义上的烂片，从头到尾我看得到主创们的努力，可是却没看到努力的结果。说教就说教但说教毫无说服力，自以为自己撼动了体制其实根本是迫不及待奔向体制。居然还劳动了寂寞歌来配乐，吹神来唱歌，真是大师也救不回来的史诗级灾难。如果你们是这样定义中国电影的，我只能说它已病入膏肓，大家都快撤吧，下一个洪峰提前了……一星给少年马飞眼里的光，一星给任素汐的声台形表。
都2019年了，《寄生虫》都金棕榈了，《杀人回忆》都15年了，《星际穿越》都5年了，《降临》都3年了，《当幸福来敲门》都15年了，《死亡诗社》都他妈30年了，怎么中国最大档期期待值最高的项目还在拍《银河补习班》《扫毒2》《烈火英雄》这种破逼玩意儿，真是烂有各家之长，你烂你的美术，我烂我的特效，他烂他的视听，但最让我放心的是咱们剧本都烂啊！长见识了什么叫扁平人物，吴京竟然是最饱满的一位，就不能加一块儿弄个能行的东西么！请允许我爆粗口，我Cnmd怎么牛逼事全让你撞上！
虚华而又高调的父爱颂歌
看到邓超奔跑着喊马飞，我……卢姥爷呢？
没啥意思
一星都不想给，三观清奇，剧情找不到重点。不知道编剧想表达什么，父爱？对教育的思考？看之前没看豆瓣评分，有点后悔，浪费两个半小时。看国产片要慎重。
精致的结构掩盖不了这就是个奉命整改后的起点悬浮文。讲典型的中国时代痛点，但solution都虚假而狗血，讲父子关系，但鸡汤爹的每一个细节我都不相信。有点真实感的亲妈和后爸，干脆消失了。
一个太接地气的idea却是以太不接地气甚至夸张魔幻的方式处理，大量滥用流行歌曲的手段致使主创“卖情怀”的伎俩显得愈发幼稚。但这种电视剧质感的廉价煽情确实是会赚取眼泪和票房的。比起本片的美学，创作者们应该关心的是，在当前严峻的审查制度面前，哪些现实主义的案例是可以被拍出来的
俞白眉编剧是这水平么……感觉就像看了几本《故事》之类的剧情片教科书然后按照书上写的公式和套路写了篇2000字的小学作文 邓超没有导演天赋的
你可以反思应试教育的不足，但你不能一味否定它，突然从年级倒数变成年级前十，除非是重生了一个学霸的脑子。
从开头就这么没意思。。。 已经忍不住刷手机了。。。
离《死亡诗社》还差10个《放牛班的春天》离《三傻大闹宝莱坞》还差10个《起跑线》故事后半部分越来越玄幻，老爸角色太神经质，一点也不智慧
前十分钟我准备打四到五星的，然后越来越……中途甚至查起了郑渊洁郑亚旗的资料，揭露疯子身世那段直接气笑了。两分给各位演技点赞。剧情强行鸡汤，空洞无力。
2019年底二十部院线电影
三个字总结——太刻意，表情刻意，剧情刻意，人设刻意，场景刻意一切的一切都太刻意了。以至于我在怀疑自己到底为什么会再一次走进电影院看俞白眉和邓超合作的片子。我不知道拥有一个罪犯父亲的孩子是如何通过严格的政审制度成为航天员的，我也不知道邓超所饰演的父亲角色到底有何种的实际意义，我也不知道这部电影到底想要说些什么，总之这是一部我都不愿意说他烂在哪里的烂片。
主体是一个初中生的成长却要穿插太多的有瑕疵的剧情，比如九年义务教育如何开除？比如为什么是初中生却要融入刻意的抛卷子。太多太多的东西看不懂，尴尬的笑点，犹如一部又臭又长的MV一般的镜头。堆砌感太强，而且情节不连贯，对于教育的探讨和对父子情的描写有太过肤浅
我觉着所有做电影的人都值得去看，邓超这么用心、“爱孩子”这么真挚（极其强烈真挚）、连监狱里“喝板蓝根”这样的细节都做得这么扎实，为什么拍出来的电影还是这么不好——值得学习和反思
不是故事，更像故事大纲，还拍到了快两个半小时，肯定觉得自己特才华洋溢。显然花了不少钱，但是没必要。三十年大时间跨度，方法还是重要历史节点+怀旧金曲轰炸。讲父子关系，又过渡到教育问题，最后几乎两头不靠。邓超那套正确又空泛的理论，像是对失败的素质教育的复刻。老套桥段、刻板印象和生造的冲突充斥着全片，最后两个夸张的情节转折直接把电影拖入深渊。邓超和俞白眉一次看似真诚无比的创作，使劲煽情、使劲灌鸡汤、使劲营造时代感，还是输在了要得太多、脱离现实和不懂节制上。
2019.07.19，合肥万象城英皇，赵昭。邓超是个合格演员，但是是个差导演。邓超是老实人，却总想当幽默的聪明人，碰上一个俞白眉这样的坏人，老实人也变恶人。用狗屁不通自我感动自我崇拜的所谓快乐教育法，讲一个狗屁不通诓骗底层韭菜的父子情。模仿（《美丽人生》＋《阿甘正传》）＋自我美化自我陶醉是邓超电影一贯的套路。建议大家送你看也不要看，浪费时间还容易看一肚子火。
爱，是横跨星河的指明灯，是两千四百八十三天的守望。
俞白眉给邓超挡过子弹！
俞白眉加上邓超，还不够劝退吗？
儿子脑中的燃料已等了二十年，父亲心中的铁桥却塌了三十载。这世上有人把荣誉挂在墙上，便有人把口号刻在床头。有人高考后漫天抛洒书本，也有人洪水里操作书本没有的内容。儿时我站在阳台观望你生活的那颗星，如今你举着手电照亮我回家的那条路。我为你搭了桥，你替我点了火，父子一场是最厉害的魔术。
编剧导演:请不要再毒害观众；观众：请不要给如此毒鸡汤的烂片贡献票房。他们不赚钱也就不会再拍下去了。
这年头，指不定哪天杨天宝也转型导演了
奇葩的教育观……
当观众是沙比，自欺欺人的虚情假意，可把自己都感动哭了。
邓超不应该当演员，不应该当导演，你应该去当教育局局长，这样全中国的孩子都得救了。
通识，你和咪蒙也是一个级别的。两个半小时，每一分钟都是毒鸡汤，真的，我被毒死了。
你当导演功力也是非常强，和温子仁是一个级别的，为什么呢，每一分钟我都想逃离电影院啊，太吓人了！
你当演员也很卖力，很棒，怎么夸你呢，你是光，是电，是唯一的神话，我要被你闪瞎了，电死了。
最后，我臣服在了你和俞白眉的脚下，你让我知道，以后只要听闻你们的大名，我就要绕路走。
尴尬！以前以为邓超和俞白眉不尊重电影，拍烂片圈钱，现在认真拍了依旧是烂片...这就是水平不行了……一星是恶棍天使和分手大师的福报，这俩电影至今恶心着我，新电影也没能翻身
就像热评说的一样 很蠢无敌巨蠢 心里话...
…疯了，真的疯了。
看似很励志，实则毒鸡汤。全片充斥着各种生硬尴尬，强行说教以及煽情无度的场面，流行金曲大串烧也是底气不足的表现。连创作者自己都无法捋清逻辑，相信这个故事，怎么能够要求观众产生认同？建议邓超尽早放弃导演梦，做个演员便好
💩一样
一边抨击应试教育，一边拍了一个应试作文式的电影，还是堆砌材料节奏糟糕中心混乱又臭又长自我感动的那种。
逻辑不通，搞笑元素太尬了，模仿痕迹有点重，吹太过了。
被海报跟题材吸引看的点映，结果把我尬的在影院直挠头，冗长，说教，乏味，想朝着屏幕扔汽水罐
片头就开始磨皮擦痒…这一百四十多分钟能坚持看完也全靠宇哥了🌚
这部电影就像里面的作文一样，在中国的院线可上映范围内可以拿满分，放进我的观影列表里，0分。
这样的编导演之路还真是有点让人羡慕呢：用段子填充让一气胡来显得密集丰满，上货考试的时候还有所有同学一起让路。但这种讨好其实未必有效啊——真正在教育问题中焦虑的中产不会吃这个逻辑，而吃段子的观众恐怕又不太有教育焦虑。你以为爱国牌有用，但你话术稀烂还赶上了市场疲软；你以为中学生作文感人，但家长恐怕都会叮嘱孩子考试别这么写啊……何苦呢。
逻辑不通 毒鸡汤 看到一半就忍不住了😪
题大于义，邓超洗脑式教育方式还行，其余嘛……大主题大情怀却没有震撼的意义，没什么意思
一塌糊涂 以后邓超导的都不会看
看到邓超和俞白眉，就觉得这部电影应该是一坨翔，再看到两个半小时的时长，感觉就更不好了，就好比导演花了半个小时拉了一坨翔，然后又用两个小时极力力证这坨翔比之前的要香。
不喜欢强行煽情
93/2019。我想剥夺俞白眉和邓超做导演的资格。这部电影真的又臭又长，不要浪费这两个多小时的来看这部电影，用去学习吧。很多地方，真的尴尬到不行。
烂片，整个电影都是心灵鸡汤而且又长又臭。浪费时间。邓超还是别自己搞电影
银河补习班两级分化的影评里我站烂片着头。看到大洪水孩子和家长都不是主动找警察叔叔而是互相乱找就觉得父亲连起码的安全教育都缺失。不是几位演员的演技撑着，真的两个半小时的片长中途我都想退场。太假了……太做作了，毒鸡汤太多了，片子太烂了。个人觉得还不如之前邓超和俞白眉合作的分手大师。
补课还是要给孩子找正规机构
教科书级别的烂剧本。整体情节拖沓，东拉西扯抓不着重点，戏剧冲突完全是肥皂剧水平。自以为插入经济危机、洪水、张国荣离世等时间点能体现时代感实则显得更为东拼西凑，尤其洪水戏作为全片重头煽情戏却只让人觉得夸张不合实际。童年部分耗费了冗长不必要的时间展现了几场老套的挫折戏码，校园部分则基本模仿三傻，摔飞机模型的情节如出一辙，另外初中生作文水平真没这么低。台词做作俗滥是使得表演失去灵魂的重要因素，男孩的成长全靠父亲的两三句鸡汤。我怀疑编剧应该也知道自己写台词不行所以不时来首老歌搭配MV式画面煽动一下情绪。然而一旦到了人物对白就尴尬得不行，且笑点穿插得不伦不类。结尾处个人事业和父亲名誉的舍得是本片为数不多有价值的议题，最终却草草收尾，果然编剧只适合写些长篇累牍的陈词滥调。
我觉得，如果这个片票房大卖，只能说明中国观众太好糊弄！反正看完有点恶心🤢
尬。
反对应试教育的公知真是站着说话不腰疼
很久没有让我看得坐立不安乃至生理不适的电影了，事实证明编剧不是会编几个段子就能当的。俞白眉身体力行地诠释了就算你通看《阿甘正传》《死亡诗社》《心灵捕手》《当幸福来敲门》《地心引力》《请回答1988》然后把它们揉到一起最终也只揉出了一坨垃圾。全片充斥着矫揉造作的说教和自以为是的毒鸡汤。一边反对着应试教育，一边唯分数是瞻，一边高唱着品德教育高于知识灌输，最后却养出一个六亲不认的白眼狼。另一方面烂俗刻板的怀旧金曲品味和低能业余的太空戏，像是一个无时无刻秀无知的智障。心疼邓超好不容易演个可以发挥的人设。
煽情≠感动，用一个虚伪的故事来否定那些努力学习的孩子。
都9012年了，居然还在用如此老套的方式灌毒鸡汤、高歌正能量、廉价煽情，各种练歌房金曲、新闻联播、画外音满满当当堆砌到你眼前。对于教育改革的探讨投机而吊诡。逻辑无法自圆其，说讲得似乎头头是道，可不仅没逻辑甚至都听不懂在说什么，编剧写台词不看上下文的吗？既然电影想要输出教育价值观，就用影像和故事，而不是瞎放怀旧音乐和胡乱煽情。
这都是什么货色。。。邓超和俞白眉真的是辣鸡制造者，二位继续加油，争取超越逐梦演艺圈。
低学历和电影盲最爱的电影。
欣赏不来
1、一部全篇说教、不说人话的伪现实主义电影为何有些人能看得痛哭流涕，这背后是道德的沦丧还是人性的扭曲；2、现实主义火了，邓俞就来搞现实主义了，这种投机和鸡贼充斥全片，想学《药神》却连皮都没学到；3、抛开对邓俞的偏见，这仍然是部严重不合格的电影，它的节奏又臭又长、逻辑自相矛盾、人物脸谱化重、煽情硬到尴尬，全靠台词金句填充，口口声声抨击应试教育，但用台词洗脑又如出一辙，因此它的现实意义是矛盾且无效的。
全场都是说教和讲道理，利用旁白和台词做情感表达的唯一出口，各种破坏观影体验的插曲…
俞白眉参加过欢乐喜剧人，说实话，编小品都费劲，不要说电影了
邓超➕俞白眉 别折腾了 真的
说教太多，强行煽情。
听说现实主义、印度现实题材比较火，学学《药神》、《摔跤吧，爸爸》，批判一下教育制度。感觉韩寒电影票房不错，学学怀旧金曲+父子情，《战狼》、《流浪地球》票房爆款啊，把吴京请过来，再加点太空元素，配上爱国主义春药，齐活儿了。你还能再鸡贼算计一点吗？
这两个名字组合 基本就是劝退了吧
漫长的mindfucking，陪老公看的，看得想打老公。
有负分吗？洗成了一锅水煮脑花。
前两部导的都没坚持下来，两个半小时（以为不是喜剧）还是折磨。事不过三。
莫名其妙，荒谬绝伦！
全片就像一部套框架的应试作文，套路满满，毫无诚意可言。甚至到了结尾还不忘点明红色主题……很多剧情套得很生硬。那个小高老师适合演话剧，演技有点用力过头了…
失望。
为了堆砌金句连脸都不要的电影
这种中年文艺从业者在带孩子过程中培养出的教育优越感打包教育改革也能拍个破电影 这他妈也能算电影？！ 一星给萌翻了我的小正太
眼高手低 啥都想要 不伦不类 荒谬绝伦。球球邓超摆正心态，别再想着拍成一个鸡汤父亲的史诗了，删繁就简，别整那些虚头巴脑的瞎打鸡血了
一言难尽……比较喜欢的就洪水那幕了，还有一些穿插的笑点。这是一部发生在十多年前，但主角的教育观念却是十多年后的电影。用现在的观念讲一个过去的事，大概除了给现在的孩子一场“作秀”，无非也是为了给我们这些真切走过那个时代，或许已经为人父母的一代进行“洗脑”。这让我非常质疑电影的设置。比如全片唯一正能量的马爸爸，很多台词说教意味太重。而担任反派的教导主任，则死板到底，甚至有一个疯掉的养子。电影的教育理念很打动人，反对学习唯工具论，但电影却没有辩明白，它没有抛下学习到成功的因果律。各个角色的演技也没有特别出彩，邓超一些感情戏倒是不错。任素汐这个角色，虽然形象很贴合，但是个人觉得她发挥得不好，太可惜了。
这一碗毒鸡汤，真的是让我干不下去。没看简介，满怀期待这部电影上映；待到看时如坐针毡。父子爱和守护的亲情我可以理解，孩童成长的心理变化我也可以理解；但是到现在还认为重复学习无用，不需要记忆，不用完成课后作业就可以轻松年段前十，这种价值观真的不敢苟同。不是每个人都是你家孩儿般天才的智商，为何要给大家错误的引导？！
一大锅没有稀释过的浓汤宝鸡汤 全程尬演 题材方向可以 但谁受的了这一大锅腻歪的齁儿鸡汤
只有马飞没有五五开的电影果然是不完整的
大型金曲串烧年代回忆剧，又是汉斯·季默参与制作的配乐，音乐响起的只是尴尬。提出中国教育问题是好的。但态度真吗？不真…  邓超好好演戏的时候是好演员，做导演还需要很多很多很多的努力～
邓超不适合拍电影大杂烩的剧情令人想睡
看着生气，一部批判应试教育的电影，其创作手法却恰恰是一份应试教育体系下的标准答案，仿佛AI写作搞出来的剧本，从人物到剧情到那些年代歌曲，无一不透露着精准捞钱的计划。多么魔幻，简直社会主义特色，太恶熏了！
略显套路和做作的亲情，剧情套路，腔调做作，很难代表你我，而且除了流行金曲大荟萃外，通篇都是澎湃激昂的配乐，这个配乐过于大，会把电影的说教化更加放大，总之就是相当做作。
成绩不好就怪应试教育存在许多不足？
教育存在许多不足就成为了不努力学习的借口？

就被这么一弄，上映的电影确实都没啥看头了，看的恶心。
这特么叫抨击应试？导演上过学？
这片吴京护体了！造大桥如搭积木，能不能塌全凭编剧一支笔。经典歌曲大串烧，每一首都会唱所以可以去听CD了，何必去电影院听呢？杨德昌的手电筒照耀某事业前行之路，可惜手电筒这片子连影展都没有卵戏。
什么玩意啊我晕过去，为什么要浪费时间看这种东西！爹味太足了！感觉有十个我爹在教育我！
邓超这次真拼了，但是真的洗不白，没有做导演的水平，影片各种抄袭挪用，手法俗套，邓超你放过自己吧！
安踏还知道keep moving呢
点映看的，尬点蛮多，邓超演技还行，就是很多强行煽情说教有点反感，还有这片子居然有吴京，这是沾点票房吉祥物光的意思吗
好恶心啊生理上的想吐。
被十个傻缺搞得进错了片场，十分难看，又被逼不能离场。狗屎一样的电影，想让人吐吐沫。
马皓文那么有才能为什么最后只能卖血赚钱？马飞天天出去玩到底是怎么从垫底考到前十的？闫主任管着全校学生天天就对付马飞他是闲的吗？最后航天返回修飞船那么简单是在和我搞笑吗？整部电影马皓文一直在说鸡汤，觉得每个人物都不太现实，并且为了衬托主角的智慧和思想而刻意丑化。唯一打动我的一点，应该是广播里放张国荣先生的离世新闻，和他那曲当年情，可导演的用意，应该只是为了卖一波时代情怀吧。
为了强行展现父爱伟大，从而而导致很多片段虚假刻意，很不自然。
我真的很讨厌严肃的电影穿插冷笑话。
说教贯穿整部电影，疯狂给观众洗脑。
有些片段也很催泪，表达的对教育的观念也还不错，只是整篇节奏混乱。
影片中重点高中教导主任的嘴脸跟我读的“云梦一中”一模一样，这个学校真的很恶心，我对此感同身受。
这样一个故事讲两个半小时，道理听得我头疼。
看观众反应貌似都很吃这一套，只是作为电影太过普通。两星半。

努力学习的学子们、教书育人的老师们、刻苦训练的宇航员们、无私奉献的父母们可能会在看完之后集体爆炸吧。2019.07.16.wiz.77
从银河中就能看得出邓超想成为中国阿米尔汗的野心，可惜他的社会视角实在是太过平面了。同为价值观输出片，也欠缺阿米尔汗电影中直击观众的大开大合以及在正确时候出现的点题，呈现出来的是一锅化工味浓重的人造鸡汤，不仅过犹不及且水漫金山。编剧的功力实在是太过平庸落俗且落伍了，完全是上个世纪的剧本，蒙太奇用得也并不太适当
1.剧本剧本一剧之本，编剧居然可以如此把人物脸谱化，以丑化别人来突出主要角色的光辉形象，占足了品德高尚。2.主任说孩子笨 父亲说孩子聪明，于是打赌儿子期末一定可以考学年前10名，但在影片里我除了看到父亲不停地带孩子玩和灌鸡汤之外却没看到一点努力去向着期末考冲刺的尽头，甚至考试之前还请了半个月假去看航天展？最神奇的是最后还过了(黑人脸？？？) 真的如邓超说的“我的儿子是最棒最聪明的”，是的没错，这孩子确实是个天才，我不是 所以不是很懂，天天吃喝玩乐就可以考进前10名。3.电影想要反映的问题很多，但却又多流于表面，表达的也过于直白，承认这是一个立意很好的电影，但在这个被称为国产影片的黑色7月的当下，在《八佰》《少年的你》等一众口碑之作撤档的暑期档，《银河补习班》是否能扛得起大梁，真是未知的。
看到俞白眉和邓超组合时就应该知道是什么电影了，然而还是被老婆硬拖着去遭了一回罪，残念呐
特此送《银河补习班》一项殊荣：史上最有诚意烂片。梦想有多大，片就有多烂。前半段做作的几乎每秒钟都想退场，后来慢慢佛了爱咋咋吧。邓超是耶稣吗为什么每次出场都成焦点大家都听你演讲，看着看着感觉头顶有光圈。具体bug太多就不指摘了，只说故事内核，当儿子劝自己收手的时候你说自己的教育完全失败了那失败的是什么？为什么在天上修好了信号器就证明教育成功了？两个半小时真的诚意满满，邓导拼尽了全力证明自己无论剧本台词导演统统不及格，表演反倒因为倒数第五成为了优势……我知道你“永不认输”，那就继续造桥吧。
【5.8】一部没有节奏感的电影，虽然整体质量比《分手大师》略微进步，但邓超和他的工作室真的需要一个合格的剪辑师；题目更应为《父与子》，但和春节大火的《飞驰人生》相比，《银河补习班》无论从整体概念和诙谐度都不如韩寒那样驾轻就熟；有些主题讨论得并不深入，是电影的遗憾之处——当然讨论了估计不能过审了；任素汐的演戏功力真的是好——“你是传销组织吗”哈哈哈哈哈，至于邓超——一流的演员，九十七流的导演。
电影应该用电影语言，可以有内心活动，无法喜欢满是旁白的电影。像个傻逼一直在耳边嗡嗡。
按住我的头。强行爱国了。太多情节走在一起了。爸爸的洗脑也是太魔性了。
真可谓资本控制之典范，是那种看过之后不禁堪叹“中国还有好电影吗”的极悲的感觉。邓超的努力简直与徐峥相得益彰，刚刚要下潜，就横向漂移到商业里面。说起来，“戏骨”什么的不过是称谓，真金白银才显真实。这样的邓超，与“蜀中无大将”的先锋廖化有何区别？再说这教育主题，脸谱化、鸡汤化堪比谦儿哥的《老师·好》，可片尾毫不遮掩的讴歌颂扬与粉饰还不如后者的mv，吃相难看。唯一可称道的，是编剧玩儿了很多维度上的撑起，是个中好手。
《银河补习班》最精彩的部分是吴京出来之前的部分，因为那之前我手里的爆米花还没吃完。在年代感的营造方法上，《港囧》之后再没见过比这更偷懒的，金曲乱炖也得有个基本法吧。每次猜接下来怎么拍的时候我都觉得编剧不会那么没创意吧，结果呈现出来的跟我猜的套路完全一样，替浪费的时间不值。
有史以来看过最假、最令人尴尬、旁边最多的电影。旁白多的电影说明导演毫无功力，这是电影不是广播剧。
做人要有起码的良知，不懂电影就别碰。这个组合请所有人拉入黑名单！
臭婆娘的裹脚布
什么都想加进去 就会不伦不类
一群没读过书的人跟你讲教育，你说好笑不好笑
独立思考没毛病，但不看题型，不看考点，光凭游山抗洪就能考高分？excuse me？——任素汐一上来说的没错，邓超就是来搞洗脑传销的。
看到儿子反对平反的时候真是这么多年观影生涯第一次想站起来就走了。编剧基本就停留在里边那片0分作文的水平: 喊出银河补习班的时候我还以为后面要开始浪漫主义大戏，结果开始了卖惨巧合大集合。前有黄渤教经济后有邓超论教育，现在看电影都这么寓教于乐了么？
鸡汤之大成，煽情不怕过度，越写人物角色越偏执，不喜欢恰准了观众喜好的作品，邓超演得还算不错。
比之前那两部著名大烂片要进步很多，父子情和教育制度的探讨也很有意思，用上世纪八九十年代的流行歌曲串起时间线也有点意思。但太刻意了，太多心理旁白和强行煽情的片段让人有点心理不适应，而且为了凸显主角的光辉正确，片中所有人设几乎全部被粗暴的贴上愚蠢丑恶脸谱化的标签，看着很是尴尬，有必要吗？众人皆醉唯你独醒，人不疯魔不成活？有必要吗？都2019年了，有着顶级的资源和号召力，却拍个正常一点的电影都不行？还有那段任素汐前夫后夫三人见面那段戏的镜头运用，连我这个摄影门外汉的人都看得目瞪口呆，谁说一句对白，镜头就换一个角度对准他，十几句对白换了十几次镜头位置，要是来多几句对白，那电影院的扫地阿姨就倒霉了！
感觉像是为了完成命题作文，不管剧情的合理性连贯性，拼命往里灌素材加事件，堆泪点挤笑点，直到结局一回望，才发现电影早已成了四不像
太烂了，毫无现实意义。
邓超是当所有人都是傻逼吗？我真是信了他的邪，以后再看他和俞白眉我倒立吃屎
邓超导演，避暑滥片。
这部片虽然很差，但我不忍心说是烂片，看得出来邓超尽力了。剧情弱智，对话苍白，节奏拖沓，抨击应试教育提倡独立思考，却用每日一句心灵鸡汤教出了会写新八股文的孩子，还要歌颂伟大的航天事业，我都看的要累死。以后的国产电影都给吴京去导去演吧，国产电影只需要战狼就够了。
用力过猛，诸多尴尬。
不知道在讲什么?_?无聊死了
这电影……就是个笑话
邓超+俞白眉，不看都知道是什么品质了。无病呻吟，邓超演技依然嘎，故事情节牵强.反正是没感动到我.
浪费时间，目前为止看过最傻x的电影。| Chengdu
这完全是把父子当情侣在拍啊。
父性自恋，缺乏常识
真的很假很尴尬。我选择去看《死亡诗社》与《心灵捕手》。
2.8，剧情有点生硬
邓超+俞白眉，经典的保（zhi）障.........
又是一部硬塞各种梗毫不讲故事逻辑的片子……
为什么一直在说教！为什么！说了半天，最后还是全校成绩第一的孩子才能出头，那全篇到底是想说什么！想说什么！
因为身边比较信任的几个“影友”评论两极化很严重，决定自己来看看。电影人物的行为逻辑是和人心人性产生偏移的，导致一部严肃主题的电影变成了悬浮的虚假情感暴雨式的宣泄。使得淳朴、克制的中国父子情蘸了泛滥的不适感。由此，邓超演的再卖力，也扎不到心里去了。故事情绪走向一直是断裂的，刻意贴大时代背景来体现现实主义的几个事件让我对这个故事失去了所有的信任感，让观感很糟糕，像看了三部片子那么长，会时不时出戏一次，疲惫感很强烈，音乐量太大了，歌曲没有体现心情和年代，反而带来燥气，音效过于夸张，对于这个题材来说。个人觉得邓超还是适合做无厘头的东西，乐一乐爽一爽较好。对于教育的触及和说教、以及疯子的设计，是这个片子做累加时没处理好的，生硬的厉害，是剧作上太贪婪了。美术和制作摄影都不错，三星。另外女班主任真好看呀。
邓超用力演了烂片
像裹脚布又厚又长 太糟糕了 
我是看过这部电影的，总体感受是难看，简单说几点吧
1、爸爸的教育方式，不上孩子做题，不做作业，让孩子空想，给孩子玩电脑，让孩子看笑傲江湖，带孩子旅游。。。。。。。。
孩子从班里的倒数第一，冲进了年级前十！！！
可能吗？现实中可能吗？不可能。我想如果哪个家长按这种方式去教育孩子，那么结果会很可悲的。。。。。。。
这孩子不是天才，相反是倒数第一，玩着玩着就年级前十了。。。。。。。呵呵，我无法想象导演脑子里装的什么。。。。。
2、反面人物阎主任，领养了一个孩子，陪伴着孩子，孩子很优秀，省里的状元，后来就因为考了58分，这个主任就不接受这孩子了？可能吗？
人心都是肉长的，为了显示人的坏，就这样演，是不是太脱离实际了。再说了，人家的家事，你邓超在监狱里是怎么知道的？？？？？？
3、最后这孩子当了航天员
港真，这部电影一定是gdzj用来黑素质教育的…………这是素质教育被黑的最惨的一次😂😂😂剧情转折过度生硬，剧情老套中带着一点新渣，音乐强行煽情未遂，逻辑奇葩，三观不正…………but 有几个演员还是不错的………………………各种电影大号吹上天，我只能说 剧组真的在努力营销花钱公关了………
开头20分钟觉得可以四星，而后全面崩塌，到最后，已经必须捂住眼睛来应付尴尬了……
导演把大纲扔我脸上系列
超哥 咱以后就专门演戏吧 真的 我还买票看 导演就别尝试了 特别是别和俞白眉合作了
俞白眉+邓超=烂片无疑
工整的套路，时长太长剪辑没取舍，人物脸谱化，搞笑的是拖这么长也没解决脸谱化，爱国part依旧出戏。会卖座，但从头到尾都不真诚，充斥着创作者投机取巧的鸡贼。2.我想成为一个有魔法的父母
网络段子+教育鸡汤+强行煽情，说不是根据大数据写出来的我都不信。
反感，甚至恶心。压低旁人拔高自己，鸡汤道是一碗一碗的，暑假你不怕中暑吗？
呵 邓超俞白眉 果然……
莫名其妙，荒谬绝伦。
我只想说这是我继栀子花开和移动迷宫2之后再一次中途离席的电影，明明可以做好的阵容，搞到这么尴尬和生硬，除了让我觉得浪费时间和金钱外，还让我对这些我本信任的演员感到失望
5分。关于反对应试教育，通篇空有口号和大道理，没有实际方法的探讨，那所谓的成功也只是一种底层的yy而已。先不说硬砌的时代符号和歌曲与故事本身没有关系（除了水灾），内容维度也没有一贯到底，在所有“国事”之间竟然插入03年哥哥去世一堆女孩子在那哭（娱乐），03年首先想到的不应该是沙士吗？
听邓超的思想教育听了两小时，真的白眼要翻到天上去了。特别好奇小演员的真实爸妈是如何看待这部影片的，小孩子能区分电影是电影，人生是人生么？希望有记者爸爸看到这个选题，做个追踪报道。
如果说拍罗马的阿方索是莫言贾平凹的话，那拍银河补习班的邓超就是写作文的中学生，还是文笔一般的那种。
我是来看电影的，不是来听你说教的
"体制教育"——方枪枪排队屙泡尿就说清楚了的事儿，《银河补习班》居然让邓超大段背诵台词说教，听得我陈年老便秘都犯了。《银河补习班》，深不如《看上去很美》，浅不如《长江七号》，剧本惨不忍睹，连邓超任素汐这样的实力演员都回天乏术。一星好评给继父。
虎头蛇尾，看到一半就想去卫生间了。后面可以下课了，为什么不好好拍一部电影呢？不用心，卖情怀和眼泪，我已经看够了。我觉得编剧水平还没有高中生的作文能力强。导演和编剧都给负分。两星给这个题材。其他都不满意。
我的天！究竟是谁给了他们勇气做口碑点映这件事？骗的了别人也骗得过自己，这点真的厉害。最后中国式教育仍然停留在洗脑式营销。任素汐影史表现力最差，尬到出戏。说现实我以为它要媲美药神，说教育我以为它要媲美三傻，结果看完了，这就是银河里的恶棍爸爸。
认真拍烂片
？？？
制作非常糟糕，连两线叙事都做不好，编剧真是个废物。配乐请了好莱坞，但又自己往里面加歌曲，显得整个电影臃肿吵闹。旁白、台词和邓超的演技一样矫揉造作，任素是唯一亮点。虽然内核跟《哪吒魔童》相似，就是一种千百年来根深蒂固的阶层流动执念：原生家庭不能阻止我位居上流。然后靠着这种执念，去赌命运中的一切不公与翻盘机会。放在现实语境中，似乎还可以看到国族情绪的膨胀，非常自恋。所以近期国产电影实质在做相似的事，就是通俗化《厉害了我的国》。
之前知道邓超+俞白眉可怕不知道这么可怕……对不起，是我想得太简单。看得脑仁儿疼，旁白也特别烦😂为什么没有0.5分可打
第一次中途看不下去的电影，整部就是洗脑片，就不停的说你能行你能你能的，而且小高老师和。。。我真是受不了了啊！！！！！而且这部片子把学校等等直接塑造成坏人的形象，这太不现实了。我认为主角有些方法有些话确实是对的，但这不现实，阎主任他的有些想法也是对的，没必要搞得他很坏一样，真没必要。而且邓超，那个小高老师等等，用力过猛，我太出戏了。。。阎主任和任素汐是演得最好的
感觉编剧用力过猛，每一个情节都在硬拗，台词嘛，一百分钟都在灌鸡汤，吃不消吃不消
2.5.切中刻板应试教育的要害，自己却落进了命题作文的窠臼。竭尽所能塞进各种老套又戏剧化的桥段，给除父子外几乎所有人物都安上了扁平的丑恶脸谱，来创造一种父子对抗世界的姿态。在表述父亲“冲破传统教育桎梏、让儿子拥有独立人格”的行为时，却只体现了自以为是的说教，再用“游山玩水”粗暴地代替“灵活教育”，如此种种想当然都让人难以信服。在不断对抗应试教育之后，还是要用“年级前十”来证明自己教育的意义，对于创作者，难道不是自己打自己的脸么？唯一能撑起片子的大概是邓超和青少年时期儿子之间的化学反应，希望对于大众来讲，能够主题先行吧。
邓超和俞白眉鼓捣的电影没有一部不是烂片，这一部披着煽情，激励，鸡汤和快乐的外衣，骨子里还是无视教育规律，靠着异想天开创作故事和剧情，烂得更可恶，欺骗大量青少年误入歧途，以为有信心没行动就可以一步登天了。
虽然很喜欢白宇和任素汐，但是这片子滥用旁白滥用年代梗滥用老歌也太严重了吧？一激动就一句台词反复念，再好的演技也救不回来编剧的偷懒。总的来讲，这片子立意是好的，表现方式是廉价的，最气人的是，这种廉价对普通观众而言居然还这么有效。
莫名其妙，荒谬至极🙄
希望我以后能少遇到点烂片🙏
本来就又穷又丧，救救孩子吧
邓超，还是演戏吧，不要当导演了。毒鸡汤。不学习成为人生赢家当老师的可不同意
邓超，你们这个团队还是退出中国电影圈吧……真的演什么都那么烂......你是咋做到的......
遇洪水时候就彻底要二倍速了都 后面还能再小人一次 再面馆偶遇小人一次 2333
年代戏是看创作团队知识储备的，而且要做的是年代+教育，太看底蕴了，如果没这个知识底蕴就得学啊。相信本片一定没有少做功课，但最终输出的结果是不及格，只能说明学习确实很失败啊。要不是邓超还有在认真表演，并且表演又有提高，这片真的零分。辛苦也是要有结果的，没谁说只看结果，但结果也是很重要的。具体吐槽就不多说了，和一些评论有同感。格言型电影，标题党式泼鸡汤，靠赶巧、不动脑、前后言行不一致在空谈教育，乱搞教育事业、航天事业，卖大了误国。
银河补习班中的《肖申克的美丽人生》
bgm就不说了，电影非常不是很ok 越到后面越觉得旁白的生硬 前面觉得小孩的演技不怎么样 到末尾看到白宇我真的错了 拜托可以让“丁凯乐”再出现吗！那胡子那年纪实在是很违和啊，儿子到最后居然那么自私，所以性格养成真的成功了吗！仿佛之前的教育都打脸了，完全没说清楚最后儿子成长的契机在哪？突然就变好了？ 虽说两次第一次当爸爸儿子很好，但是后者明显说的是出自内心的话。 也不知道儿子为什么想要成为飞行员，很多强行鸡汤真的致命 ，尴尬的教育 尴尬的逃学 突然的暴雨，做作的扔试卷（最劝退的莫过于教导主任儿子那里，真的太突兀了）这140分钟我真的都不等彩蛋了. ... 其实 太多的前后呼应反而显得刻意了，注重内容其实才是实质..... 多给一星 是给这个题材吧，本来可以拍出摔跤吧爸爸的感觉的...
邓超好自恋，好油腻。
没才华真是一件很悲哀的事情
反智
中央台八点档温情家庭剧两小时浓缩版过期鸡汤，台词幼稚又尴尬，两分给超哥的演技吧
兒子和父親兩個角色都能立住，是寫出了人味，演出了真誠。表演落實在這兩個角色上，鄧超，和演兒子的三位演員，不錯。至於其它，全是負分。
陳腐，老舊，生硬，投機倒把。說這片讓人厭惡，實在是和口味無關，俞白眉對時代的側寫以及對人的描摹，都是實實在在的虛偽和刻薄。瞎編的什麼人心叵測，裝的什麼抨擊應試教育，跪舔個什麼中國航天。
寫個本子，就不能本本分分純寫個父子情麼？這橋塌了的背後這邏輯你理順過麼？只抓總設計師一個人？我怎麼就想不明白呢？慈禧太后的愚昧是該讓你這麼去戲謔的麼？你戲謔來幹嘛呢？你拔高些什麼呢？
不好意思，整部戲，我只覺得荒謬絕倫。
剧本创作过程应该非常困难，特别是邓超的台词，都是神他妈鸡汤大道理。片子的剪辑，导演水平更是糟糕的一塌糊涂，导演对镜头语言的使用简直是灾难，叙事视角也十分混乱，太空戏的对白节奏简直不能再尴尬。观影过程中不断竖起中指致敬，寂寞叔冠名也是笑出来了……
看影评打分系列。。我看电影是来听导演说教的么？导演是哲学博士还是咋滴。。
魔幻现实主义战狼式合家欢
这个电影根本没有想探讨什么教育，只是想讲邓超这个角色是个好爸爸，可是这值得拍个电影吗？更何况这个戏所有的戏剧冲突都是如此生硬造作到令人发指。
邓俞组合果然没让人失望，烂片预定，无论怎么宣传噱头、卖情怀都逃不了扑街的命运了，前期靠“比肩《我不是药神》”宣传有多成功，看后就有多失望，白瞎了那么一众演技不错的演员！怀旧BGM硬撑剧情十分尴尬、靠感人至深的大事件串联消费历史、各种骚操作看似黑色幽默其实低幼无趣、满嘴毒鸡汤反复说造热度、脱离实际的神童教育磨灭寒窗苦读的重要性！最让我不满的一点是本片的三观，一边抨击应试教育，一边还是以学习成绩论英雄，这种提倡“快乐学习、素质教育”本没错，可是严重脱离实际，作文写得好需要多看书、多模仿、多练笔，不是看看花花草草就能下笔如有神的；数学等学科的学习你敢说离开练习册和辅导书刷题能突飞猛进？太扯了！一度因为爱国主旋律而泪崩却又被邓超的无形装逼给逼了回去。影片拍尽了马屁，航天、抗洪、教改……非常政治正确！
求求邓超野心小一点，好好做演员吧，
都2019了还在尬演这种垃圾
邓超总能把电影拍的如此之烂。从《分手大师》到《恶棍天使》再到这部《银河补习班》真的没有一点点进步。。。
这片子有认真在拍，我相信，为主是俞白眉水平不行，不过讽刺国足那段还是可以的，骗骗大学生的眼泪也足够了。恒大影城厕所里的消防栓都比银河补习班好看，我宁愿对着它坐两个半小时。
1、邓和俞脑子里的年代感等于故意做旧的黄色滤镜和浮于表面的年代金曲展播以及串烧起来的大事件，约等于没有年代感。2、用21世纪的价值观拍了上个世纪故事，鸡汤都馊了，透出了一股鸡贼的味道。3、邓超饰演的父亲并没有完整的逻辑、行为动机以及价值观。真是一个好为人师、爱说教的典型油腻中年男子。他并没有教育孩子太多，全靠口嗨。
人贵在有自知之明，比如再好的车手，也不要试着去造车，肯定出事故，我相信邓超如此执着于做导演这件事，三分在情怀，七分在资本，不然，解释不通。
谨献给邓超的两星，邓超演技没得说，但是这个编剧真的得反思一下
是的，终于可以评分了。看完点映就感慨好久没有看到这么无聊狗血的电影了呢，以及热评的几位真真儿骂我心坎上了哈哈哈哈哈
鸡汤大杂烩
剧情里有很多冲突点逻辑有问题，如果父亲成分有问题，宇航员政审是怎么通过的？正常来说，能平反积极意义更大不是么。出舱救援也是，去维修的时候拼死拼活，甚至安全绳都扔了，但是回舱的画面一点没有，你有安全绳都差点飞走，没安全绳一秒回舱？一星差评
学电影救不了中国人
有史以来第一部尴尬到让我想离场的电影
作为一个大学毕业经历过残酷中考高考的社会人，我仅代表自己非常讨厌电影里对父爱肤浅又夸张的刻画，往事煽情回忆青春那些片段也让我尴尬到不行。没有好编剧来支持宏大的立意，邓超演技十分卖力但又有什么用呢。。
选择题只有ABCD四个选项不是为了禁锢你的思维，而是对你的仁慈
这是什么沙雕剧情。。。。。。。
超哥很努力，但作品只是一部自我感动的大杂烩作品而已。
绝对今年最矫情做作的院线片  父子情捆绑宇宙题材难道成为主流了吗？吴京突然出现一秒跳戏流浪地球。再宏大的配乐也掩盖不了不合逻辑的狗血剧情以及大部分演员的拙劣演技，另外影片一方面鼓励教育挣脱应试的束缚，却又在细节上打压个性释放...ball ball这两人不要在拍电影了。
愚蠢的说教电影。
不好意思这片比流浪地球还要刻意煽情，全程尬死(雷死)
自己不努力还怪教育制度？你去美国有本事给我考高分阿！
。。怎么会这么难看 如坐针毡
什么烂片啊
超哥啊，还是别导戏了
讲的什么东西？邓超都不是没拍过好作品，他还分不清什么是好的什么是不好的，俞白眉还不如多写点分手大师呢别在这装文化人了
电影没有正视应试教育，应试教育虽然有不足之处，但对于绝大多数人来说，它是最公平的。片中还出现了短时间内从倒数第一逆袭到年级前列，这就是天方夜谭。
感觉邓超又要转发一堆粉丝的评价。可怕
垃圾
我就想知道，俞白眉手里到底有邓超什么把柄？
各民族团结一致喊加油的主旋律背景加众人皆醉我独醒的主角开挂 叙事剪辑配乐都已经达到狗血水平 星给邓超的演技和小朋友们 人有多不靠谱他们都努力立起来了（ps圆不过来的地方直接拿88的台词凑 真的有点过分了
蠢，及其蠢的片子。
模仿药神匆忙上马，说白了就是为了圈钱，点映搞的吃相很难看，没有药神的命得了药神的病。
呵呵，情怀是拿几首代表性的歌曲、放几个代表性的事件放进去就可以了吗？洪水都淹房子大半的程度了，一小孩能横向划出来？这哪是洗脑组织，诈骗组织还差不多，要不要这么硬拗98年的洪水？白宇还算不错一个演员，这部电影演得也是极其尴尬了，还有镜头扫过吴京一脸严肃而周围人员都在鼓掌的场景也真的非常尴尬。最后不知道是我看漏了还是咋，白宇修好了信号接收器感觉已经是准备牺牲的表情（毕竟固定带也取了痒气就剩那么两三秒），然后居然返航了。看了看剧本谁写的，电影谁导的，就希望俞白眉和邓超能好好听一听《爱的供养》，说不定有朝一日可以被唤醒过来。
邓超（还有俞白眉）当导演非常要命，全部垮掉，全部！！！台词差，故事拖，结构散，时间长，主旨牵强，跳转生硬，表演浮夸，贯穿始终该死的画外音，为了年代感而年代感的歌曲，选景导演选的场景也很敷衍。太空戏不知咋想的…放过《流浪地球》和《地心引力》吧。说回表演，真是任素汐、李建义演技生涯的污点，谁能想到一堆人的卖力表现，竟然比不上出场两分钟不到的吴京。
有bug，有亮点，也有留客的地方。
没有最烂，只有更烂！
全片逻辑混乱，情感传递生硬而让人摸不着头脑。
这片的剧本就有问题，电影在技术上也有问题。可以理解为了增加戏剧冲突，电影会设置一些出人意料或极端的情况。但该片显然过头了，这就让该片变成一部冗长，尴尬，出戏的毒鸡汤。
任素汐的眼神告诉我们，这什么玩意儿。是洗脑么
开始我单纯的以为这是谁致敬银河映像搞得东西呢。
有独立思考能力的观众也不愿被洗脑啊
还以为电影很煽情动人，结果一滴眼泪都没有，用力过猛反显做作。全程邓超不断在说教，要不是小孩本身比较聪明懂事，一点看不出来家长教育成功在哪里？本来倒数第五，游山玩水一趟回来年级前十，是天才吗？老妈狂踩儿子，就是为了反衬父亲的鼓励教育法吧，但真的过了。小高老师长的像郑爽，演技和台词太尴尬。阎主任真够奇葩，非要把小孩送这样的学校？总体很失望，在我眼里是不合格的。
如果要我列举一千部教育佳片，也不会有中国一席之地，教育是这个国家最不擅长的领域之一，当然电影也是，一部所谓讲教育的国产片，那简直是…更别提是挂羊头卖狗肉的伪教育了。
一群平庸的怪胎拍了一部两个怪胎对抗一群怪胎的怪胎“电影”。
偷票房就值这个价
看完后真实的头痛
之前点映吹得天花乱坠，一看评分6.5，不过对于俞白眉和邓超来说，这样的分数已经是突破极限了；看过之后，嗯，编剧导演一看就是从业多年了，终于掌握了一些经验和技巧，但真的没有才华。结构散乱，一看就是野路子加不爱学习，很多情节令人完全不期待，甚至是不会要这么演了吧然后居然煞有介事地大演特演。但至少也算有点进步了吧。
你不能因为自己成绩差，你就觉得教育制度有问题。
爆你MB，老是推送这新闻。我就赌这片失败。

少TM用虚假的诚意糊弄我，烂片无疑是烂片。
吹了半天就这幅德行啊。只能用如坐针毡来形容本片的观感。又臭又长，泛滥成灾的老歌粗选，极度夸张的人物塑造（教导主任），毫无逻辑的情节设计（父亲有争议的宇航员被选中，为了维稳和国家声誉真会选他？），粗制滥造的时代细节填充（盗版广州版笑傲江湖、穿越的标语字体），隔三差五给你来碗鸡汤，为了省钱让白宇演高中生结果演出非常油腻的感觉。另外本片在展现中国航天科技和民族团结部分拍得非常官方，也算是唯一值得称道的点了。
无法认同父亲的教育方式，天天毒鸡汤
周星驰+地心引力+战狼+中国梦宣传片 可以预见的暑期档赢家，邓超真的是利用政治的商业鬼才
能想象到导演咬牙切齿地：我在煽情，你们快哭！我在卖情怀，你们快哭！我在星辰大海，你们快哭！不哭不是中国人！
5分，还是因为演员表现好加的。原本以为是看爸爸如何把一个差生带成一个对社会有贡献的人，哪怕他平时考试分数不高。但我看不到父亲对孩子的引导，以及日常的教育，更多的是一些空泛的大道理，但没任何作用。更让我诧异的是最后孩子的那个选择，只能用邓超那句话来形容，我的教育是失败的！
烂。
这个暑假，不撤档的都不是好电影
电影没那么好，简单说就是用最甜美的谎言，说最虚假的现实。我不是喜欢现实，而是讨厌谎言。配乐存在感极强，果然汉斯季默。
从看到他爸爸自愿背锅进牢房之后就看不下去了，所有的情节都在掌握之中，没有任何一点偏离。另外还有半个月就考试了，带孩子去穷游真的好吗？穷游就穷游，结果到了半路突然遇上了洪水，明明被警察带着的孩子突然就被淹了，真的合理吗。
难看欣赏不了这种电影！披着亲情的皮却？…
邓超和小演员的表演都很好，问题是太刻意了，是一个一看就是编的故事。脸谱化的配角，刻意的戏剧冲突，加点金曲串烧，还有串到1988的“爸爸也是第一次当爸爸”的台词，对应试教育的反击也很无力，离优秀的电影还有距离。金句台词“你是什么洗脑组织吗？”😂
强行给差生洗白。成绩差不是我愿意，是我有更重要的事做。可你想要跑，得先会走路吧。教育体制固然有缺陷，但它存在自然有他的原因。不能把自己成绩不好归咎于体制的问题，并不是所有人都有电影那样夸张的人生境遇。告诉大家学习没用，谁还会好好学习？三观不正。
烂俗鸡汤，刻意煽情。你真的很努力，想要揪一点社会问题来个深刻反思，却像个爆款公众号不停地呼唤爱。
有多尬？教育、亲情和爱情没有讲好一个。不如再看一次长江七号。
一个庸才做起理想主义的梦是有多么的可怕。
剧情被一种奇怪轻佻悬空的浪漫主义包裹，两个主人公几乎没有任何挫折地就能做到他们夸下的海口。如果所有困难都能用“相信”去解决，世上还有什么鬼的困难。真正的相信应该是《战狼2》式的，而不是嘴炮。
邓超是有什么把柄在俞白眉手上吧？求求超哥好好演戏吧，别再做导演梦了，这样只会败坏自己口碑。
这不是《三傻》的遗产，是开心麻花的。就像看了一场忽悠人的伪励志成功学演讲，没有营养，没有真实感，什么都解决不了，反思无效。教导主任的反派太僵硬、太刻意了，这是wen革思想，不具有代表性，其他例如混混、群众、体制踢球的阻拦，都是又硬又功能性。段子不合时宜，全篇台词说教，太多超人人设与用爱发电，旁白太多，配乐太过，转折生硬，工程项目、高考补习与航天梦想，三个部分融合得不好。任素汐戏份不多一如既往地表演过度。时代背景有必要么？年代歌曲有必要么？鱼眼镜头有必要么？校园疯子秘密的设置有必要么？上错车走丢遇到《海啸奇迹》式洪灾阻碍有必要么？汉斯季默有必要么？结尾二十分钟更是没必要，把主题带偏，还硬要从父子个体上升到全人类，强行夸大格局。面对如此喜欢给人上课说教的邓超，小美女老师还会全程崇拜脸，这也不真实啊
我是真不相信邓超和俞白眉的审美……万万没想到，这片把我看恶心了……
编导应该是“缺根筋”
“以后能不能不再有这种新闻”，全片最好的一句台词竟然是吴京说的。
一星给田震：“头顶一个天”一出，我眼泪都要下来了。
很久木有看到说教老套煽情刻意的片子了……邓超你能不能安心做演员？？？
唉
邓超真的是个好演员！真的，我从没怀疑过！但是导演？？还是算了吧………术业有专攻，别再干这行了求求你了…这个片还不像是那种导演把脚翘在椅子上说“我就侮辱观众智商了怎么的吧”的那种烂，而是能看出来导演很用力，想拍好，还搞了很多情怀梗，但是真的是心有余而力不足的那种烂。这是我第一次看到一半受不了起身走人的电影。
垃圾教育片 不值得我多说一个字
逻辑硬伤太太太大了，剧情真是乱七八糟。邓超好好拍戏不行吗
一碗毒鸡汤喝到吐 只想借用电影妈妈的一句台词 “你是什么洗脑组织吗”
也许，通过导演这部电影，邓超和俞白眉学会了歌曲等展现时代的基本手法，学会了台词等表达主旨的初级手法，学会了大量配乐等煽情的惯用手法，学会了废话旁白等叙事的低端手法。喜剧应该是现实主义的一小部分，而本片搞笑多剧情假。反观《我不是药神》，精良剧本紧抓现实，适量笑点点缀加分。我部分认同父亲的观点，一直想，（作文的）真，学习是一生的事。最喜欢的段落是太空戏。最不喜欢的段落是念作文，影片自己谈到“真”，却连真的念一篇真作文都做不到，我不觉得“很美很感动”。结尾各民族祈祷和中国加油，你这个电影想要的太多。①2019-07-18
邓超还是滚回去跑男吧……
又是同样的问题，您想讲什么？ 如果从父亲的角度来讲这个故事我相信肯定是个好故事，可你非要讲儿子的故事。拜托，他在太空遇到的危机给我的感觉还没有他跟那些小瘪三打架更猛烈，难道那俩人在天上就等死？ 
为什么只靠背书不刷题就可以年级前十？这学校也不咋地吧
……
数度落泪，身为父亲更能体会其中的父子感情，但是依旧无法忽视洪水桥段的刻意煽情，以及航空事故的小儿科解决。
和朋友一起看的，原本相约看完电影逛宜家再晚餐全天一条龙，看了一小时金曲大联欢后俩人同时决定中途退场去逛宜家。20190726金逸影城荟聚中心店
俞白眉手上肯定有邓超的果照
邓超还是少上点综艺吧
全程尴尬+冷漠脸，剧本、台词、表演、剪辑…哪儿哪儿都怪异，看得我难受，居然还两个半小时，真是又臭又长。把周围人都塑造成坏人敌人和庸人就自己最伟大最正确有意思吗？两父子不是遇上天灾就是人祸然后抱团取暖自己把自己感动得半死有意思吗？谈教育，脱离现实基础，虚妄地说一堆假大空的大道理有意思吗？全片的感觉就是特别假、特别刻意，总结起来就三个字：没意思。还生硬地植入一些年代符号，最后设计一段航天员的太空壮举也是为了迎合政治需要吧，看到有吴京就明白了。唯一的亮点大概就是任素汐和那个孟叔叔，还算有点接地气。
【我国宇航员标准真低啊，父亲坐牢了也能当当航天英雄呢】

因为孩子的成绩不理想，所以全然否定了校园交易制度，是否是一种正确的价值取向？

你的成绩不理想、的确有理由去找原因是不是因为孩子不适合这样的学习方式，毕竟所谓“因材施教”。但仅仅因为这个的原因，就对体制提出质疑，说教育制度不完善，我觉得是太荒谬的理论——请问你能清楚意识到你儿子有多懒吗？，当你对学校产生质疑的时候、你开始不信任学校的时候，你还指望你的孩子获得怎么样的好成绩？
你真以为你孩子是霍金吗？

鸡汤不是靠灌的，成功不是靠说的，加油也不是靠传销的。邓超有足够的票房号召力，演技在《烈日灼心》和《影》等中得到了很大的肯定、但是这一部电影，本身的设定和人设很有问题。
教科书式的尴尬

本来是拒绝的，因为有两张免费票浪费又可惜了。
跟意料中一样，导演无非就是要将周围的一切恶心化用来衬托自己独特的教育方式。
学习不好真的就是教育制度的问题吗？一个只是靠着意淫就将就能在不预习不复习不做作业的情况下靠一场旅行就能将成绩从最后一名窜升到重点中学年级第十，想想都觉得可怕。你可以在等等和小花身上做实验，他们起点高输得起，但请别将普罗大众带到不归路。
又来圈钱了，邓超的喜剧全是屎尿屁，忒俗。邓超总是攒点口碑就去拍烂片圈钱，坏了口碑就再攒点，攒到了继续拍烂片圈钱。有演技却自甘堕落比没有演技演烂片更加可恶！
不想看，抵触
“越特别的人，越容易孤寂。
一个相信你的人，暖暖看你，不同于人们的眼神。”
Eason的歌远比南昌崽里子的电影来得真诚、感人。三颗星给这首歌。
有一点可以追溯的原因，大概是因为导演邓超本是个“学渣”，关于怎么样好好学习这件事，他没什么话语权。-这是我见过最中肯的评论。。。
马飞前几天还是全班倒数第五，出去玩儿一圈被洪水泡一泡就成年级前十了？那些不是那么聪明却努力读书的孩子看了应该会吐血吧…整部电影堆砌了太多的巧合，太刻意了！编剧似乎想说一个父与子的日式温情故事，实际的呈现却功利十足，啥都想要但又试图让自己显得超脱世俗…总而言之，神马玩意！
生硬，做作，尴尬。
2.5。一直以来的想法就是:邓超不要做导演，陈思成不要当演员……
说教、硬凹、强煽，全了
我的梦想就是摊煎饼，怎么了吗？？？
观影强烈不适
电影不是这么拍的懂吗？太恐怖了简直一无是处，从剧本开始就是天崩地裂的灾难，邓超毫无导演天赋还这么一部部折腾的原因看来只有一个了——为了钱。
硬伤太多…走情怀路线结果失控…编剧+导演+主演一体的好处是会珍惜故事的完整性，不会大手大脚地裁剪，坏处是容易把主角塑造成没有瑕疵的圣人
一般而言，但凡立意走心又制作认真的电影质量都不会太差，而《银河补习班》恰恰就是那极少数走心的烂片。反思国民教育，兴趣、理想、不认输是影片所值得传播的精神点，服化道对年代感的塑造亦是出色，但无奈情节过程尬点密布，满屏的谬想天开与东歪西扯，全然不知逻辑为何物。导演对戏场与演员的控制，对镜头与叙事方法的把握，功力基本为零。邓白组合对自家能力还是过于自信了。
只有两星的水平
谈梦想是一件好事，但梦想不能离现实太远，没有付出努力的梦想，那也只是个白日梦，我欢迎教育类题材电影叙事基于现实的梦想，如果树立一些不劳而获的梦幻故事，只会让他们在现实人生中遭遇更多的坎坷和曲折，到那时梦醒了无路可走，不是更令人担忧吗？
很久没看过这么烂的电影了……
还是演戏吧…导演不适合。
各别桥段太尬了，完全是为了煽情而煽情，全片看下来就像是一部家庭教育点电影，几乎每一场戏都有那么一两句鸡汤台词，鸡汤太多真的很烦啊！
比分手+恶棍要强并不意味着这个片子足够优秀，邓超+俞白眉潜心修炼的结果就是算计出当下观众的g点，怀旧、金曲、情感、幽默、思考，可惜堆砌这些东西的最重要因素：剧本+节奏是他俩如何算计都学不会的，能力就那样了，剧本逻辑和三观不正造成根本性硬伤，难以说服观众引起共鸣，最终就是强灌鸡汤。
仿生人吴京在平行宇宙的其他地球上也是战狼吗？
教育是一个很好的话题，但是这又是那种空谈素质教育做法让人迷惑的电影……怀旧打感情牌可以理解，但是要素多且混乱。旁白过多且突兀。邓超老年妆还是让人感慨的，小演员很可爱（为什么不能找个长得像的男演员演成年的？？小时候眼睛那么大跟邓超也像长大了成了那样？？？），各给一星。
综艺咖负分滚粗电影圈好吗。BTW导演到底是个什么样的职务，怎么他妈是个人都能挂名拍电影？
邓氏风格，蹭热点+自我陶醉+段子+怀旧，想做一道“十全大补锅”，结果出来的是一锅乱炖。
传销电影 也将成为一个新类型片
洗脑爸爸，看的不太舒服，邓超俞白眉请不要再合作了，不要再做无谓的尝试了。
任素汐说的对，我也忍不住想问邓超到底是什么洗脑组织。
邓超加俞白眉……模仿下垫底辣妹都不会这么难看…
确实比《分手大师》和《恶棍天使》要强，但这并没什么卵用，毕竟只要是部电影都比《分手大师》和《恶棍天使》强。
邓超，别再当导演了，做好一个演员就好了吧，求你了，别再跟俞白眉玩了
邓超你不要在烂剧本还人情中消耗自己演技浪费观众缘了行吗？你好歹是有影帝奖杯的啊，你看看隔壁的《影》《烈日灼心》
影厅温度适宜，座椅舒服，银幕亮度清晰，服务态度好，吴京演技精湛，下次还会再来
俞白眉还是那个俞白眉，邓超还是那个邓超，不知节制的尬鸡汤，一桶接一桶的给你往你肚子里装，电影圈可以封杀他们两吗？
从体量和题材上能感受到创作者想把它做好的决心，但是呈现出来的却是偏现实却不真实，符号化却不生动，打情感却只说教，批教育却没正解的过于理想化的意志堆积。有些想法比如洪水自救确实值得引起人们对教育观念和头脑定式的反思，但大家想看到的不是一个让父亲吃苦买惨受挫挨打身体力行又义正辞严激励出来的好好学习的孩子。卖煎饼怎么了？梦想远大就都上天，从来都不想着怎么样做好自己分内的事情，目标再坚定有什么用？我觉得生在这样的家庭环境里，孩子最大的愿望才不是上天，而是怎样帮着爸爸平反昭雪，用实力回应别人的冷眼，公开真相才是拥有一切合理尊严生活的起点。
邓超适合演员不适合导演 他参与导的几部电影都烂烂烂
22.07.2019 | @ 水游城 | 这个编剧可以去吃屎了……
尴尬的一匹
服了 观感不亚于富春山居图 我真的吐了 感觉被邓超骂了两个多小时
邓导的教子观念还停留在表演本科班学到的“解放天性”那里。剧本结构太差了，就像开学第一课的消防安全幻灯片，每播一段导演负责按下暂停按钮，提问：同学们，这段哪里做错了？把叙事和表达的任务全都放在自己的角色台词中，不禁让人怀疑邓超私下生活里是不是也像这样好为人师。
深刻揭示了为啥贵圈的人高考只有二三百分 令人深思
强烈要求豆瓣十星制。 不明白前两年郭敬明拍了个ppt被骂成那样，怎么着这来个教育部宣传广告片还能上六🌟？ 同志们给我拉下来，不是什么渣渣都可以来拍片子的。
邓超出品，绝对烂品
真的很怪
一场用毒鸡汤和假煽情堆砌出来的圈钱电影，电影把中国的教育体制设置为靶子，甚至恶意满满的设置了教导主任这个大反派来衬托邓超的教育理念，然而，我真不相信好的教育理念是可以不做作业，可以不复习（因为多次蒸的馒头会难吃？？！！），可以随便迟到，可以考前出去旅游一趟，然后你就可以考年级前十？？大量目的性极强的段落使电影可信度更是直线下降，希望每个喝了这碗鸡汤的家长们以后教育孩子一切顺利。另外，没事喜欢加老歌和一定要来点“加油中国”的习惯能不能改改……
这汤味儿太浓了乎嗓子，还有汉斯季默在里面干啥了？把快乐老家重新编曲了啊？
这部片子的妙处，就在于你以为是批判现实的片子，其实是追讴过去的献礼片，看那柔光中吴远诛尽力的微笑，你就知道，朝廷没有错，错的是尔等屁民与曹公公
片尾新疆大爷，藏族大妈“厉害了我的国！”既视感印象深刻！
一定要信任俞白眉邓超的水平！！
仅就观影生理舒适度来说，这部比前两部还是有点进步的，单纯观感还可以。但是这个剧本依然膈应人。念白堆砌剧情、劲歌金曲插播，再整点鸡汤搞点煽情，然后糊弄糊弄洗脑一番就开始像教育家一样指指点点，什么毛病哦，敢情素质教育就这么游山玩水到处溜达就学成了。要讲这种主题主创们能不能自己先理解理解思考思考，这么大这么硬这么深的主题，别像搞传销一样张嘴就来行不行，逻辑都不自洽好吗，教育改革不需要空想家。教导主任这种脸谱化的大反派塑造还能再无脑点吗，特别是揭露疯子那一幕我白眼要翻上天了，这不是高明而是低劣，极其低劣的剧作表达，类似的槽点不胜枚举。还有一到转场就老黑屏，剪辑师工资拿得挺爽啊。邓超的演技我一直觉得没问题，是个好演员，只是能不能放过自己，就好好演戏成不？
俞白眉劝退。
邓超➕俞白眉等于浪费钱，全片强行煽情按着你哭，看完我白眼都要翻出来，邓超他儿子小时候长那么可爱长大残的够厉害的，基因突变么
剧本太差，内容类型混杂，父子情流于表面缺乏真实感，台词虚华没有生活感，独白像青春片矫揉扮深情，很多桥段都并不合理。
弱智儿童用爱发电放飞自我便可期末旅游半个月从班级倒数第五考到年级第十，顺便帮老爹拐个年轻女老师
5分
邓超是有出轨证据握在俞白眉手上吗？不然怎么就不敢甩掉这坨屎💩？
抄袭《请回答1988》经典台词，都不带改一下的！各种大杂烩！强行煽情！烂片中的烂片！
节奏太太太慢了。煽情煽的蛮好，也好歹能看下去。但是倒数第一，出去旅游一次回来就年纪前十，认真的吗？？
邓超还是不适合当导演。
低能
真的很无聊。。。正经上学的人，是看不下去你们这些yy出来的东西的
不如让演员们自己来评评这电影如何 从大人到小孩都演得尴尬至极 自己都入不了戏怎么给观众讲道理 少灌鸡汤可比到处胡闹撒泼打滚违反规则强得多
一星给立意，去讲父子和教育结合起来说，虽然观点在当下多少有那么些不合时宜，一星给最后的五分之一，从父亲认为教育失败，到儿子坦诚求得父亲原谅。整个电影就像一个命题作文，写的实在不咋地，如果我是导演，我会把电影剪到100分钟内，太多废笔了，能感到创作者的诚意，但似乎实在是能力不足，想不通一个那么好的演员，为什么在内容创作上会那么差。最后也还是会有一点感动吧，电影也不是一无是处。ps女老师是一个典型的过于简单的工具性人物，不过挺好看的。
立意和主旨是好的，只是表现手法太过浮夸和刻意以至于槽点多过泪点。非常普通套路的剧情，居然还敢拍得这么长
一个银河，一个补习班，把暑期的家长小朋友都骗到了电影院，看电影院大厅里面都出字幕了还舍不得走看看有没有彩蛋的人就巨他妈想笑。希望有一天国家能够用更宽容的眼光来管理文化市场，让更多有才华的导演有发展的空间
金曲和鸡汤堆砌，拍法和故事太老。实在有失水准。当然俞白眉也再次证明了他确实没什么水准。
邓超真喜欢俞白眉啊 两星给任素汐 邓超好好出来演戏别自导自演了不是每个人都能当导演的
是邓超俞白眉合作中最好的一部
导演还是很牛❌的，因为他能把演正剧时的邓超、任素汐等演员都变成尬点！节奏松弛，拖沓冗长，一盘散沙般的流水账叙事！都9102年了，还有这种操作？！最后的作文环节，明明就是导演的自我开脱：虽然我跑题了，但是我“真诚”啊！虽然我没逻辑，但是我出发点好啊。给我打低分，就像教导主任那么坏。不过看在对国内现有教育模式的批判上，多加一颗星吧！这么好的主题拍成这个鬼样，可惜了！
企图感动大家，但是只感动了自己
全程尴尬，大型鸡汤演说…
故事和视听一样差
一碗又一碗的毒鸡汤灌成的电影，可惜了好演员跟还算不错的亲情题材。全片吊诡的地方不计其数：例如考试前出去游山玩水还不做作业就能从垫底到年级前十，这莫不是霍金转世吧？（剧里好几次说了霍金）快迟到了不着急要去感受自然兼带捉迷藏；博喻学校完全是教导主任做主，权力比校长大；儿子为了上天不给爸爸申诉…全片崩坏的逻辑关键在于，它说应试教育不好，但是就只是嘴炮而已，这不是素质教育，这是空想教育。
呕
@拟定为一个想探讨现代教育的问题，但是成为了一个想说却没说好的故事，很多情节转折太硬太突兀。
好蠢的电影。
要批判中国的教育制度当然可以，但是你带儿子在草地上躺一会儿，旅游一圈回来了就从班级倒数第一考年级前十了？？？
整个电影里都充满了这种完全不合理的毒鸡汤情节。
导演不断地往电影里加时代金曲、加历史大事件，很明显想要在父子亲情之外拍出史诗感，但又没有处理好，显得拖沓又冗长。
邓超与俞白眉这个组合以后真的可以毫不犹豫地排雷，乱搞的两部喜剧烂也不足为奇，捣鼓了这部看上去好像不错的电影，明显是很诚心地在拍，结果还是不行…
稳妥，意料当中。
邓超你可不可以不要再当导演了，俞白眉你可不可以放过邓超，暑假实在没有什么好看的电影，狮子王扫毒口碑都一般，果然这部也是不出意料的烂，强行尬煽情，剧情推进和反转都充满了刻意感，还挺失望的。
对应试教育的一种探讨？但我觉得对目前的教育改变不大。
感情转折太生硬了，剧情太狗血又不科学了！我其实很想问很多个为什么，最让人吐血的是儿子劝爸爸不要申冤了我的天啊你是第一次当儿子没错可你当了这么久的人了啊！这莫不是来黑我国航天事业的。
昨天晚上看完点映。我是真的想打两星。邓超和俞白眉的联名实在是太恐怖了，看得我是真的尴尬。“爸爸也是第一次当爸爸，儿子也是第一次当儿子”这样的台词真的服。强行为了鸡汤而鸡汤，为了煽情而煽情。有的地方简直不知所云，特别是最后一段 太尴尬了。真的太尴尬了。对了，不知道为什么一首接一首的音乐强行代入年代感，让我想起了《港囧》。这个暑期档简直了。
俞白眉什么时候才能认清自己没有半点才华的事实？
浪费时间
不太行，看不下去了
求求俞白眉退出娱乐圈吧，明明没才华为什么非要当编剧导演呢，玩你的资本不好吗。
看的中途我出去上了趟厕所想着干脆不要继续看了，又想了想也没什么地方能好好坐着那么舒服了于是又回去睡了一觉。上半观影途中一直处于“啊想哭”“？？？这什么傻逼剧情”“邓超要疯了吧”“？？？”“啊想哭”的循环中，一度以为我要精分了。
除了关于教育本质的探讨之外，剧情依旧乱得一塌糊涂…演员演技参差不齐，马飞一角大人还没小孩儿演得好，听到了很多伴随成长的流行金曲算是全场最佳了吧
逻辑上bug实在有点多，比如批驳教育体制，自己却没什么行之有效的方法，马飞怎么考到前十名的，真的迷，再有，马浩文当年为什么在狱里一声不吭，出来又开始申冤？这些bug太硬伤了，邓超演技还可以6分
什么玩意
太尴尬了
看前半段的时候就在想槽点怎么这么多，后半段更是让人无语的展开………这种教育方式也太随心所欲了，这种故事展开也太魔幻了，什么玩意儿。
我叼你🐎嗨我为什么又花钱看这种东西
浪费时间
旅个游就成绩好了？谁不想出去玩？简直是对辛苦刷题的学生们的侮辱
很认真的拍摄了一部平庸之作，言过其实了，虽说不是荒谬绝伦，但真的是莫名其妙啊。
邓超果然还是邓超，开场笑点就那么尬。说教毒鸡汤片，批判应试教育就是父亲一直在灌鸡汤，真的很难让人信服。俞白眉关于剧本和人物设计上有很大问题，整个故事特别牵强，家长打个赌就能留下被开除的学生，一个脑袋笨成绩倒数第一的学生不写作业逃课还能成绩进步飞快，而最立不住的人物就是那个小高老师。真是魔幻现实主义！整个故事又臭又长，节奏拖沓，两个半小时太难熬了。同样是编年体电影，本片只会流行歌曲串烧+新闻播报，和地久天长一对比，差距太大了。整部电影就没什么优点，全是槽点。邓超想当好导演就沉下心学习下各种技能，看看人家大鹏，大鹏第三部作品已经拿金马奖了。这片也算运气好，如果那几部不撤档，这片会扑的很严重。4.5分。
