片名叫《洗脑爸爸》可能更合适，就像片中任素汐说的，马皓文这个人物从头到尾都散发出一种洗脑组织的气质。这无关乎于邓超的表演，而是在剧本和人物设计阶段就出现的问题。他教育儿子一直想，可以干地球上所有的事，不负所望，儿子成为了“太空战狼”刘培强的接班人，但却差点自私地为了自己的梦想牺牲爸爸的愿望，这种教育真的算是成功的吗？可能编剧自己也没有答案，所以只能靠《请回答1988》中的“今生第一次当爸爸“来强行圆满结局。邓超俞白眉这次憋着劲，想要一雪前耻，所以堆砌了数不清的情绪点和主题，再结合上尴尬的怀旧金曲串烧，最后呈现的只是一盘大杂烩。阎主任全场最佳，可惜这个人物过于脸谱化，邓超更是用力过猛，想要复制徐峥的成功拿影帝并非易事。多给一星是能看到邓俞二人端正了创作态度，没一条路走到黑就是拍出好电影的前提。
2.5  表面看着是要来谈谈教育问题和社会变迁了，但实际上是变着法的“新八股电影”+市场调控精准投喂的“大数据电影”。逻辑支点自相矛盾，说教戏码停不下来。
不过，邓超的表演倒挺能留客。虽然人物身上有太多别扭的地方，但他的确让人看到了真诚，是一出完整、漂亮的表演。
没有节奏的超长教育片
两位小演员挺棒的，邓超演得也还可以，但很多段落显得急促又刻意。表现父子亲情，探讨教育理念之余还硬生生地整出了“厉害了我的国！”的感觉，四不像……
3.2星。俞&邓获颁影坛新一言难尽组合。1.最大优点，利用老歌营造年代感，简单实用，《渴望》《亚洲雄风》《当年情》98洪水等。老歌用太多，旁白也太多。2.剧本有大问题，不接地气说教味十足，主角大道理狂。恨不得所有配角都是恶人，恨不得所有苦难都加在父子身上。3.为戏剧效果不顾基本故事逻辑，教导主任被妖魔化，孩子又脏又伤进教室，他居然不闻不问直接继续发自己的火？揪着大桥问题不依不饶的一堆邻居是有多闲？4.作文脑补部分有趣，但，老师给作文要么0分要么满分的处理，编剧能否先问问一般的老师，0分作文出现的概率多大？5.“爸爸也是第一次当爸爸”应该来自《请回答1988》吧？显然1988效果更好。6.要维护好演员的身份，有时候真就得保护好自己的羽毛，少上些综艺，少些八卦，这话不止针对邓超，对任素汐亦适用。
邓超+俞白眉=烂片，看来这个等式还将继续保持下去。野心太多啥都讲不好，从三分之一处一路狂飙烂到妈都不认识。白宇演邓超儿子违和感真是很大，就小时候辅导孩子那点还能看看吧。任素汐演啥都一个样，没有角色感。最后，邓超你好好接戏别导了吧，真心没这个才华。
犹豫了好一会儿到底给3星还是4星？故事题材走心，整体都能让我感动有了给4星的冲动；但冷静下来，例如桥塌时间节点的卒然，很多的巧合被骤然释怀，每一段落都充满煽情，于是“感动”很快需要被敲问了。虽然题材是励志的，但《垫底辣妹》的逆袭几乎只属于奇迹，就像这部电影一样，它只是一首充满励志的梦想之歌。
比《长江七号》好0.5个《少年班》，比《分手大师》好100个《恶棍天使》，一碗捕获三四五线观众的大火快炖鸡汤。强行煽情没毛病，但要素过多会冲散剧情。
很遗憾，特别好的题材，可惜能力跟不上野心，以及，缺一个牛B的监制。重新剪一个90分钟的版本，可能会好很多。虽然有太多不合情理之处，但我们也无法否定邓+白组合，这一次的诚意。ps．有很多朋友极度反感这部电影，但我真觉得没那么差。这部电影，在我看来，最大的毛病，就在于：因为过度的戏剧性，牺牲了必要的真实性。
“只要一直想，就能做好任何事”？？？“人生一定要做自己最喜欢的事情”？？？这都是哪来的盲目自信和自私勇气？唯一觉得可取的是父子一场，他两次走向他。一次是他年轻朝气，一手举火炬一手握足球地球仪，穿过人群，走向缺根弦的他；一次是他已褶皱衰老，手捧鲜花，穿过人群，走向航天归返地面的年轻朝气的他。很多年后这对父子回想起来，这也许是他们生命里唯二的两次高光时刻。或许也是电影唯二的两个亮点。
原来飞船是插排坏了
这部电影不就是中国吗？抬头看，宇宙飞船在天上畅行无阻，低头看，善良的人在地上举步维艰。下级陷害上级，老师恫吓学生，儿子为了前途让父亲闭嘴，周围的人无不是助纣为虐冷漠无情落井下石。就算喊出一声独立思考又如何呢，最后还不是必须要做那个最棒的才能翻身，还不是要声嘶力竭地吼出一声中国加油？
虽然手法有些稚嫩和笨拙，但是，能感受得到主创在电影中所要传递的困惑与表达。甚至是，不打算去提出问题的解决方法，而是提出问题，并试图一起寻找答案。有几处父子关系的戏份，还挺触动我的。
它在你的心中评价有多高，很大程度上取决于是从现实主义层面还是浪漫主义层面去进行评价。无论怎样，在这样一个发声愈来愈艰难的时代，有人还愿意把独立思考这几个字说出来已经值得钦佩与赞许了。这样的父亲如果多一点，相信会让社会更好一点，也会让一部分人多一点不安。
很可惜，绝好的题材，本有可能成为又一个《我不是药神》的，却被拍成了一部爱国主义鸡汤片，如果换了是陈可辛来拍，怕是有机会封神的。
虽然这部影片暑期档可能会爆，但并不是因为质量特别好，而是其他影片接连撤档后最近档期没有几部能看的了。

剧情跨越三十年，150分钟将不同年代的标志性事件作为故事背景以及用经典歌曲不断煽情，这种用旧时光的事物唤起观众共鸣的方式很讨巧。

粗暴的将应试教育放在对立面，将人物与年代事件扯上关系。将这种开放的家庭教育带来的优势和揭露应试教育的问题方面又处理的极其简单敷衍，只是一些浮在表面的教育理念，最终的结果缺乏说服力。在一些人物关系处理上，也甚至有点狗血。

而且你以为这部电影仅仅是要说父子亲情、教育问题，结果是从头到尾和中国航天结合到一起，最后是理想式的爱国情怀，喊出中国加油以及教育深化改革的口号。
1、“我是一个骄傲的人，我有我的骄傲。每个人心中都有一座桥，修好自己的桥，才是自己这辈子最重要的事！”

2、大概我们都有过想要用一束手电筒的光拯救一个人的时候吧，当你还小的时候，当他老了。

3、人生第一次，谁还不会犯点错呢，重要的是你愿不愿意正视它并改变，学会道歉也很重要哦。

4、《人民的名义》穿越《银河补习班》，季昌明附体容嬷嬷。阎主任有点悲哀搞笑，谁学习好给谁挂墙上。

5、儿子成绩突飞猛进，太过理所当然，别人学习的时候你在玩，不那么聪明的亚子再多思索十几天就前十名了？传递的教育方式和思维没毛病，但还是落脚到成绩上，有点可惜。

6、一边给儿子买二八六，一边搬砖卖血，有点过了，首先，能到卖血的地步，大概没时间陪儿子，也不太会买电脑，再浪漫，咱也实际点，要不就别煽情卖血。剧本有问题。
再一次证明邓超是位好演员、俞白眉还是个垃圾电影编剧！用力太过猛了，为了制造矛盾冲突，连爸爸为了保护孩子及时上课被小混混围殴的剧情都出来了。讨论教育问题就深刻地讨论啊，有必要把教导主任弄的这么恶毒吗，居然还给教导主任安排了一个因为不当教育而跳楼发疯的养子，简直太恶心了。另外是把爸爸的爱和教育方式赋予了战狼式的超能力吗？好像只要按着爸爸的路走就能考第一、能走上人生巅峰，按应试教育的路走就是死路一条！角色方面，任素汐和邓超怎么搞成夫妻档了？太出戏了。但是比较好的一点是最后爸爸并没有因为对孩子的爱而屈服放弃自己的人格尊严，要不然就太俗套了。
有笑点有泪点，不过鸡汤太多略显尴尬。
宁愿相信这是个悲剧，父子在航天中心见的最后一面，因为上访问题以翻脸告终，而每个人脸上都笑开颜的大结局，不过是任务失败后儿子的一点死亡幻觉。
看了点映，算是对标去年的现实题材药神。这次讲的是教育，一个跌入人生谷底的父亲培养孩子一步步学会独立思考的教育过程，算是对惯有教育方式的改革，题材故事设定都OK，只是拍的还是不够火候，故事的鸡汤和想当然略多了点，模式化的桥段还有部分略硬的笑点，ps：特别不希望老师和爸爸最后在一起，俗套。配乐不错，给情感烘托加分不少。对标药神差的有点多，但是暑期档撤的差不多了，这部电影应该能小小的爆一下
趁午休去看的。比预想要好，有泪点有笑点，不过也没太多惊喜。通篇感觉还是太硬了，故事很模块化，事件的渲染和几个时间节点的转换都有这个问题，鸡汤灌的比较拙，流于表面不戳痛点，反而小马飞量身高这种日常的部分很戳我这个做家长的心。任素汐和李老师那场“清宫戏”承包了最大的笑点，那谁的表现预料之中，不功不过，想在大荧幕上发光发热还得再努力啊。
略强行，毕竟衡水中学式教育早就被全面吐槽了，而且个人不觉得衡水式=应试教育
有诚意，欠能力。毋庸置疑比邓俞之前制造的垃圾强，几部预测大爆影片撤档后它就是今年的药神。现实题材，以非典型父亲别出心裁的教育手段来表现父爱的主题。邓超饰演的父亲教育孩子的观点是开放（西化）的，与中国传统教育理念相悖，这样造成的问题就是不得不将代表传统教育的教导主任塑造为“反派”，在大环境下审视是尴尬且勉强的，所以看到最后的观感还是会以父爱的充分诠释为主，剑走偏锋的教育理念只是如擦边球般不痛不痒。故事一头一尾都不喜欢，尤其是一上来就开始煽情，您把汉斯季默请过来参与配乐也不至于这么急不可耐，还有结尾儿子的自救，一是叙事逻辑自洽成疑，外加舱外连我这个外行都能看出的bug们，不忍再提。当然，片子绝对不烂，出发点是好的，具备相当的探讨意义，笑点泪点拿捏准确，年代感还原尚佳，遗憾的是，以上问题真的要命。
当一众人（包括我）在吐槽恶棍天使、邓超俞白眉的组合时，邓超大喊着“我不会认输的”携着着HansZimmer的磅礴卷土重来，戏里戏外都让我沉默，原来是我喜欢用行动说话的人。“永远不认输”，“一直思考”，“看了那么多优秀作文为什么还是不会写作文”，银河补习班不是毫无瑕疵的“最佳答案”，但足够成为引人注目的“优秀答卷”。虽然仍有很多不合时宜刻意为之的搞笑破坏气氛，一些情节的转折的确可以更好，但好好演戏的邓超真的很OK。看着热门的那些负评，我不知道这次的你最终能否“赢”，但请坚持走你自己的路，修好你人生的桥。我不是那个打零分的人，也不是那个会打满分的人，我是那个打三十五分的人，不要怪我打的分数低，毕竟我也是第一次安利一个叫邓超的人。还有，这么厉害的魔术，请你再一次，再一次，再一次，变给我看。
对不起儿子，爸爸是第一次当爸爸，也会犯错
3.5分，快逃。想要的元素太多反而全都浅尝辄止，没有一个深入的。后面剧情垮，煽情不到位且戛然而止……总之爆米花很好吃。
哪一个帮派的混混会在早上8点上学之前在树林里面乘凉啊啊啊！
难受啊，马飞
不可否认的是比之前那几部好太多，差别在于前面看完会觉得侮辱智商，这部充其量觉得没有营养。没有新意的年代歌曲大联放和强行的时代标签，不走心的布景道具，还有妄想靠某人出镜的cameo抖机灵，疑似吃完所有“技术人血馒头”等种种做法全方位的暴露了涸泽而渔的本性。但是马皓文那个关于“11cm”的开导和两位小演员真的值得喜欢，也不想太挑剔。
感谢猫眼组织，参加了提前点映+主创见面会。
之前没看过俞白眉导演的片，这次颇感意外的是本片非常感人，笑点和泪点都非常多，喜感不低俗，煽情不刻意。这不是一部荒诞喜剧片，这是一部让大人和孩子都能有所感触的偏喜剧风格的现实主义教育类题材片。影片大体框架类似《流浪地球》和《飞驰人生》的综合体。
影片时间跨度从1988年左右—2019年底，跨度大约30年，中间也穿插了不少历史事件或者重大事件，配合相应的歌曲，会让80-90后有不少感触。
主演和配角大多都比较成功的演出了自己的最高水准。特别提一下：白宇的演技相对于其他演员稍显稚嫩，还需继续努力。
总体评价7
前半段主演演技在线，真的很好哭。后面开始各种架空现实，演绎了一个全能爸爸视角的完美乌托邦。就仿佛把观众当傻子，实在是气笑了。想表达的太多显得幼稚而琐碎，一口吃不成胖子，老邓头的导演事业还有很长的路要走。
任素汐的演技就到这一地步了，大概是看多了她出演此类瑕疵比较多的角色。银河补习班是父母对子女最有意义的教育，尽管很套路也很大碗鸡汤，但在这个“电影死亡”的七月里，可以看看，打发时间吧。
能感受到邓超和俞白眉的欲望，但能力实在跟不上，而且遇到宣发双坑，于是造就了2019最惨案例。整体虽然混乱但还是有个善良的内核，高手删减下还是可以的，白宇极其不适合大银幕，任素汐演啥也还是那个模样，两人在我看都是减分，但是小演员很不错。
有教育的性质蕴含其中，也不是不可以的，那部影片没点立意呢，超哥还是演员这个职业更适合你，虽然本片你导的比上次好。
7分   预测开画7.8下映7.2 以上，可能小爆
首先对影片的教育观念不做评价，抛开这个确实还有一些惊喜，看前竟不知有吴京，演员的演技全部在线，任素汐笑点担当。《快乐老家》响起时憋笑的小哥我懂你，脑子里全是李根的声音好吧。然后笑点泪点感动点都有，只不过真的好刻意，全篇充斥的细节就不说了，最后一幕真的不是央视播放的宣传片吗？我不知道观众会不会持续的为这种大量添加主旋律的电影买账，但应该总会有审美疲劳的一天，踏踏实实提高电影质量，琢磨琢磨剧本才是根本吧（剧本问题真的挺多的)中学生千万不要效仿，不做作业只看课本还提高成绩，那真的是少年霍金干的事，学不来的。还有一个我不喜欢但不能算缺点的点:前后对照（如父子对话)太工整了，咱也不知道他们记性咋那么好，咱也不敢问。
是话剧编剧一贯的夸张，硬安上一些时代细节，违和感比较强，还滥用交响乐煽情，可恶。如果完全脱离现实天马行空，比如紫禁城那段，反而可爱。不过即便槽点满满，我还是疯狂羡慕马飞有这么好的爸爸，看哭好几次。小朋友成长中得到良性引导，真的太重要了。我白宇和邓超居然相似度80%以上，太意外了。
就两位导演来说，创作上算是有了长足的进步了。起码初步远离了过去那些屎尿屁肥低俗梗。这次转换为正义的化身，为教育事业操碎了心。道理能接受，但剧情安排依然神转折。个人英雄主义啊什么的，平凡英雄也挺好。还有就是靠音乐叙事这点真的不必，这版权费得花多少钱。
难以言说的“怪”，从电影开始后不久一直到结束这种感觉一直都存在，剧情实在是经不起推敲，过于理想化反而显得不真实，全片想传达的主流思想站在个人的角度上来看也是不太认同的；往好的方面想，这片里的超哥演技还是挺有感染力，感觉要比去年的《影》要好，大部分演员演技也是在线的，摄影特效都完成的很不错，特别是太空自救那段，可是总觉得这部电影能更好，要说这问题出在谁身上，那还得是编剧老师俞白眉来背这个锅了。
节奏混乱，煽情刻意用力像极了韩影，时长完全可以缩短，但总体算是部诚意之作，才六分多点过分了嗷。。。。。😅😅😅
邓超贡献了殿堂级的表演，但同时也毁了这部电影。看他百折不挠，看他才智过人，看他无微不至，口口声声说要【真】，可这样暴露狂似的一场又一场堆积出来的戏就会显得【假】。这个故事到底是说一个父亲对儿子的爱？还是我不是罪犯？还是什么是教育？我看到了至少三个主题，但一个都没说明白，原因在于创作者的不自信。把本应是三个故事线里面最饱满、看似最有【戏】的部分单拎出来组成了这部电影。单场戏都挺精彩，串联起来莫名其妙，只顾着自己嗨了，瓶起子都不给观众，你让人咋跟你一起醉呢？
吴京就是有这种本事，什么题材都能拔高到加油中国
《银河补习班》：邓超的进步不能抹杀，从父子亲情到教育制度乃至大国崛起的高度，他愈发知道如何适应规则。但情节经不起推敲，把提高学习成绩寄托于奇迹、与98抗洪的硬性嫁接以及校长的背景，像突然倒塌的桥一样不可思议，使得整体离合格线就差一口气。我不觉得邓超音乐品味Low，刘欢毛宁田震都是90年代歌坛代表，但用多了就有点油了。★★☆
科幻片or年代剧？剧情节奏很好，不过太多的bgm还是容易出戏，故事情节转折太多，堪称荒谬绝伦。笑点倒是比较密集，当作喜剧看是不是感觉好一点？
刻意说教，带着优越感，技巧足够但不真诚、没有灵魂的电影，而且还拼命输出价值观
前半段还是挺好的，超过预期，但是后半段垮得非常非常严重。从洪水那里开始，马飞简直是一个单亲家庭的孩子，母亲和继父几乎缺席了他此后人生的所有重要场合，毫无预兆，生硬又无法逻辑自洽。
情节安排比较刻意，用天灾和生命危险来表现出教育方式的正确，用养子变疯子来表现教育方式的失败。我倒是认为不必把反派的任务全揽给阎主任，他只是一个过于夸张化的负责老师，更多的质问应该抛向制度（说不敢问不能问我可以理解，但没必要让执行者顶锅）。
我最喜欢的还是中间的那个小高潮，老马掀了衣柜喊我永远不会认输那里，一个压抑之中的起伏，虽然不够大快人心，但是稳健有力。
特别赞同里面的核心观点：有教无类，独立思考，以及反思教育，箭靶子、人生是场长跑比赛等。然而作为一个土生土长的中国人，感觉里面的种种情节不但显得冗长，而且太过理想化，果然也只能是虚构存在。比如教导主任这样的角色，几乎是全中国很普遍的存在，反之几乎不可能有马皓文这样的父亲。最大的败笔是，既然批判应试教育，可是最后还是通过体制内的渠道成功了，这个就莫名其妙了。表达浮于表面，当下热点商业片。6.2
真的非常韩寒，可以理解灌鸡汤，但是写剧本的人是怎么能做到把大多数鸡汤都放在一个不适宜的地方去讲呢，有些所谓金句的穿插真是很不舒服。整部电影变得非常一言难尽。
不过我认为对片中教育方法的抨击没有必要。每个孩子都有专属自己的学习习惯和学习方法，坦白来说片中的应试教育学习方式与新改教育学习方式太过片面。马皓文的教育方式适合马飞吗？我觉得是合适的，那既然合适，就是成功的。
邓超演的太好了，他把这个独特开明，坚守原则的父亲形象塑造的非常成功。然而马飞这个形象却在最后那一茬完全崩塌，让我深深懂得了什么叫“养人养到🐶肚子里去了”
最后，希望暴力凌辱这种事情不要发生。
12号点映已看：两星半，年度最做作电影诞生。强制煽情的配乐，刻意生硬的桥段，像央视的公益广告 (细心看，连分镜调色的风格都很像)，还一放就2个半小时 。应该每年父亲节搞一次院线重映，让爷爷带着爸爸，爸爸带着儿子，一起去电影院抱头痛哭吧。厉害的是，里面的人物都很令人讨厌，就连不出画的白宇只说旁白，都够膈应人的。7月档国产最大赢家？可不嘛，能看的那两部都跑了。邓超还是多和好导演合作老实演电影吧，照这样导下去，上限韩寒，下限开心麻花。
太刻意太用力太戏剧化。演员们的出色成为坐下去看完的唯一动力。拍的很认真很朴实，可惜骨子里的审美和天赋还是相差甚远，这个题材和角度本来是很好的璞玉，结果用了最通俗的方法处理，且戏里戏外都在用“感性大于理性”的方式去处理主题和视听语言。批判教育制度没错的，但是不能弄成正反对立，和一边倒。
看的点映，一直忘了来评分。这电影坚持了一个半小时的四星水平，到主角遭遇98年洪灾那里直接垮到两星，剧情垮棚连带着演员的表演都浮躁了起来，只有邓超还勉强保留着作为演员的操守。另外球球饰演成年马飞和小高老师的两位，不会演戏就别跑到电影里当害群之马。
挑战这个片长是需要点勇气的 虽然没能逃过金曲+说教的固定模式 总体来说相较前两部导演作品值得鼓励
任素汐：你这是洗脑组织么？刚开始还行，从一半儿开始发洪水，就越来越不对劲了…
任素汐在剧中对邓超说的一个台词令我印象深刻：“你以为你是谁 洗脑组织么…”
话说我还真的是跟洗脑组织一起看的这个片子…颇为魔幻了…
、、、、
书归正传，这可能说是邓超导演生涯最好的一部作品，但不能算是一部好作品，抛去red部分不谈，对于父子亲情的刻画虽然有想法，反传统教育理念的想法也对，但是一系列戏剧化的效果看上去都是在扯淡，仿佛是为了致敬而致敬，这些都是在现实生活中不可能实现的，这家长给孩子灌的鸡汤灌的都快没自我了，倒是让我这个具有丁克党觉得养孩子更没什么好处了啊哈哈哈哈哈哈。
赞成电影里的观点，却不赞成电影本身。这似乎显得矛盾，但其实整部电影就是在讽刺与赞美的矛盾之中进行的。
赞成观点，是对“独立思考”的认可，对秉持“真”的态度的欣赏；而不赞成电影本身，是反对电影为了某些利益或者许可，要扭曲自己的结构框架和内容表达去迎合“假大空”的形式。
但不论赞成还是反对，我又都理解这部电影的创作者的心思。不多说啥了，做电影不易，祝财誉双收。
邓超对俞白眉才是真爱吧？乐此不疲地一起制造既不感人又不好笑的电影到底图什么？
牵强附会，槽点太多
能看，不好看。邓超会演戏，不会拍片子。
为了塑造父亲的伟大太卖惨了……配乐是汉斯季默?有没有看错?
小男孩儿挺好看的，情节台词就不说了……比钢还硬比铁还强……
想问一下，看这部电影的时候全身起鸡皮疙瘩，是正常的吗？你们也会有这种感觉不？
我还以为这种样子的故事已经过时了
2.5星，太强调叙事了，需要更多些情感舒缓
不是烂片
又名《世上只有爸爸好》
圈钱的嫌疑有点大，剧本好好地磨一磨不行吗
是变着法歌颂深化教改、社会进步的“新八股电影”+市场调控上做到每个点都精准投喂的“大数据电影”。逻辑支点自相矛盾
感觉看了个种马文
编年史，父子情。很牵强，太用力
说教类太多   观影很被动  剧本有问题
任素汐吊打全场（老孟演得也挺典型）/怀旧歌曲集锦/强行银河
应试教育都经历过，也让自己的孩子再经历，孰好孰坏众说纷纭，只能说不好的去改进别总是抱怨着又随波逐流。
旁白听得一愣一愣的，故事题材很基础，不是老歌串烧、时代记忆渲染就能拔高的。   大杂烩……
这部影片给人以分分钟的割裂感，亚运会、亚洲杯、98洪水、张国荣离世，外加怀旧金曲大赏，和主线毫无关系占据了很多篇幅，仿佛在B站剪辑…一边批判功利的应试教育，一边又拿着鸡汤用爱发电，倒后来还希望传统教育肯定（当着一批老师读离题万里的作文还认为是一种美），一批配角不是小丑就是恶人，特别是校长没有人性得毫无逻辑（儿子疯了不闻不问，学校跟看守所一样家长都不能带走孩子等等）。最后太空出舱维修比洪水里门板当船还要扯，故事梗概应该是不错的，内容拍成这样真是给我气笑了…ps：这片子核心思想属于主观唯心主义，哲学上看也没有什么问题。
3.5星。喜欢影片前2/3略带夸张的叙事，不少地方也很打动我，看得笑中带泪。比较赞同片中提到的某一些教育理念，但是拥有这样超前理念的人自己却没法活得很酷很潇洒其实有点不合理。影片越往后，煽情越泛滥，有的地方就不免尴尬了。比较讨厌的是在提出培养独立思考能力、做自己喜欢的事的同时，影片本身却像一篇刻意植入中心思想讨好阅卷老师的高考作文……关于父子情的电影非要加入一堆主旋律教育镜头令人崩溃，还有强行加给某个不重要角色的特写镜头也令人反感。
两星半。前半部分：《岁月神偷》+《当幸福来敲门》+《阿甘正传》；中间突然出现：《天空之城》（韩剧）；结尾：《流浪地球》。总体画风：央视大型家庭教育公益广告+抗洪自救知识科普短片+改革开放四十年教育改革宣传片+献礼新中国航天梦纪录片；偶尔画风：怀旧歌曲串烧式国产青春片。可以拆解成无数部不同主题的广告短片，充分体现了解构、杂糅的后现代性特征。
PS: 一开头就出现被吴京支配的恐惧
PPS: 女老师难道不是和金智媛长得一模一样吗？
邓超还是别做导演了，这个说教意味太硬了，建议邓超看看《三傻大闹宝莱坞》。
应试教育，状元上墙，讽刺。这是为他好，金句点醒多少父母，人生就像射箭，梦想就像箭靶子，如果连箭靶子都找不到，那你每天拉弓有什么意义？戳中了教育的本质学校的初心。到底学什么，知识，思想，方法？当你深处黑暗之中，还能把光明留给别人，你就成熟了。致敬胡耀邦的好大一棵树，配乐真点题。对于学渣。那句“他们眼中那种厌倦，你真的感觉不到吗？”吐出心声。面对贩卖焦虑的竞争恐怖社会，父母如何自持，是坚持开放的素质教育还是投降？洪水滔天时孩子自救很能说明问题。
爸爸也是第一次当爸爸，也会犯错。这时候，你能理解张扣扣父亲不领骨灰，杭州父母对女儿的撕心裂肺，不理解安以轩陈妍希们的心情？当然。结局稍显仓促，教导主任的养子门突然黑化，太空维修逻辑有点草率，飞船起飞降落拍成了宣传献礼片。但这仍是一部致父子的诚意之作。
#点映# 虽然我也非常讨厌邓超，但是认真拍戏的邓超我还是觉得挺不错的。
尽管比邓超之前的电影稍微好了一些，但充其量也只是一部略好一些的作品，不管在时代感的营造还是剧情走向都透着一股上个世纪的质感，且不是比较好的那种。试图进行的口碑营销，有很大几率会在正式上映后被反噬。
我想称之为:空想教育主义。若以应试成绩论英雄，就拿出决心和努力，走这一条独木桥;若质疑教育体制，奉行爱的教育，只望孩子有独立思考的能力，能够认识世界的本质，马皓文何以在失意时对马飞怒吼“能不能争点气能不能考好？”以反制度的姿态跳出，最终却仍渴望制度接纳。豪迈的口号真的令人热血沸腾，可不过是精美的包装纸，内里包裹着无能者的巧言令色，以及投机者的吝惜付出。
父母在教育孩子之前，首先应该思考如何做个合格的家长、在孩子成长过程中充当怎样的角色。遗憾的是一些细节设计略显过度，令人觉得有些刻意及不自然。整体上来说仍是一部值得为人父母去看的电影——“如何为人父母”同样是每个有孩子的人值得一生去学习思考的课程。推荐
1.最大的槽点：单纯为了突出爸爸，强行在后面让妈妈角色缺失……妈妈那么爱孩子，在孩子那么大的成就值得父母骄傲的时候，妈妈不出现也不符合常理呀……；2.突飞猛进的冲进年级前十，让人匪夷所思，就这一点还不如《少年派》，倒数的林妙妙即便很用功了，最终还是勉强上个二本；3.孟叔叔这个角色真的很尬……；4.爸爸和班主任在一起了，而且是刚毕业还没转正的大学毕业生，和一个孩子都已经上了初中的离异男人，仅仅见过一两次就相爱了，灵魂伴侣吗？5.爸爸让那一群小孩子直接打，都没还手，和其听到徒弟的陷害的战斗力差距太大了；6.如果是外国的科幻片，为了真实反映人性，结尾让马飞直接成为太空垃圾吧……他在自私地说出让爸爸算了的那一刻，我就决定让他去了吧，也算是上天对他的惩罚，而且他也算航天英雄，一点也不违和……
宇航员咋回仓的？绳子都给解了，之前爬到那已经够难了，太夸张了，有点刻意，但还不错，七分，八分是绝对不愿给的
教导主任部分处理的有点做作
我说关于教育问题的题材怎么这么轻易就过审了（相比同期其它电影），它简直全方位无死角地体现了社会主义核心价值观！各种常用套路凑在一起成了大杂烩。逻辑漏洞太多，为了情感的升温添加了很多不必要的戏份，而片中所弘扬的教育理念早就被注解了太多次，再被提及反而索然无味。但它的确是一部挺良心的商业作品、不错的尝试，导演邓超诚意满满，暑假爆款无疑了。7/10
强行煽情啊，尴尬😓，邓超导演功力不太行，还是继续做演员吧。
人物台词和行为逻辑非常混乱，剧情非常理想主义推进也无力，任素汐的那句“你是洗脑组织吗？”大概是最正确的中心思想了，全片充满了导演那伟大的自我感动与满足。
在几部“特殊原因”不能如期上映的电影背景下，这部电影果然比较鸡汤励志。
7.0 犯的最大的错误 就是把观众当成傻子 不断的用自以为是的第三者旁白推动剧情发展 这是电影 不是电台。难得有一两个喜欢的镜头 突然又窜出配音 太jb烦了吧
首先国产电影还要多少年才能告别用旁白来推动故事？全世界只能找出中国电影还在大规模用旁白吧？其实拍摄剪辑音乐都到位了，重点瞎在了台词上，就不能以正常人说话的方式来写台词吗，一定要把台词写得句句都能引起尴尬癌，简直变种琼瑶剧，每隔五分钟就来一句警世格言，一点都不励志阿喂。还有就是初一的马飞已经是我见过的相当讨人喜欢看起来很懂事的孩子了，如果想把他描绘成在父亲的教导下成了一个有学习能力有求知欲不是书呆子的好孩子，那开头请把他写再“坏”点，否则全程都只在讨厌那个教导主任，一点都不能入戏。除了一句你咋不上天外（这句也算是暗示了剧情发展），没有像韩寒那种瘸腿电影一样大规模引用网络用语，这点好评。
1、我说为毛有种星际穿越感 原来配乐是hans 2、片子应该叫别高兴得太早 桥刚建好塌了 刚飞进太空与地球失联了 3、做人啊不用太善良 你替全院背了锅 全院怨你是颗💩4、马飞的正太真可爱 少年期那种叛逆不羁演的真自然5、马皓文真是个洗脑专家
积极去对标观众需求去制作一个电影，这种尊重市场的自觉是好的，但这部显然过犹不及，他们深知什么桥段是对普通观众是奏效的，铆足了劲儿搞，牺牲的是故事的合理性和真挚感，或许无妨，商业目的达到了，但是我真的很喜欢邓超，从少年天子起就喜欢这个演员，总会期待更多，一厢情愿罢了
剧本蛮好。对中国教育的反思能看到创作者的认真与诚意，虽然一些地方有逻辑bug，但至少父亲对儿子的教育观念很打动我。笑点太尬，鸡汤太足，的确也是本片的问题。另外，人物塑造太过于扁平化，教导主任的形象基本上就是为了反衬邓超而存在的。当然最尬的部分还是结尾的大国崛起，真是能让人分分钟笑出声。
这电影拍的太傻了，没有半点灵气
把怎么教育孩子成才完全省略掉了，还是什么补习班？不过在遇到洪水之前整部电影还算流畅。后面还强行插入民族自豪，中国加油的桥段有点尬。
6.5，没看过邓超两部作品，就这部来看，邓超作为导演完全合格
抱着看药神的期待，可惜没有达到药神的质量。但仍称得上优秀，对教育制度、教育方式的思考，对人生、学习的理解，有一定深度却又浅尝辄止
笑点都在妈妈和后爸身上，吐槽很猛，前后呼应
台词有些过于鸡汤，讲道理的目的太强，缺乏代入感
最有趣的部分就是念作文那一段，笑疯了
PS:我很怀疑邓超是不是照着奶茶妹妹的样子选的班主任😂
“考不上清华北大，就去楼下买煎饼”
还行吧 有点尬 而且太长了 看得好累
715点映场。与其说是一部父子情主题电影，不如说是爱国片（吴京又出现了），在洪灾中大难不死的儿子成了民族航天英雄，最后父亲沉冤得雪，非常大团圆；配乐很出彩，一看是zimmer老师监制，怪不得；很多时候台词比较尴尬，想煽情但又煽得太刻意；全片太理想化，太童话化，我可不信天天带着孩子玩最后成绩就能突飞猛进
被糊一脸价值观，恍惚以为自己看到了国产年代戏版的《三傻》。大家都很卖力，想要传达的主旨本身问题不太大，也能看到一些可以打动观众的技巧，然而全片透着股传销式的说教和强拗劲儿，故事越往后走就崩得越厉害，整体而言还是野心大于实力了。
太煽情了，导致我流了好多眼泪。。。
学习那段旅游加自习进了前十？我信了你的邪

情感很真实，理念也很正确，美中不足的是作为电影，故事的流畅度和完成度还是差强人意。
本来这两天是心情不好的！被最信任的人把梦想这事儿又给打击了！结果心情草泥马看完又昂头挺胸了~这整的！！！大起大落，搞事儿~
别再和俞白眉合作了！！
很用心了，但才华不够
超长教育片…节奏一般般，有泪有笑，邓超演技挺好的，但是有些地方感觉过于说教了吧，而且看看花花草草就能写好作文不敢苟同啊，但至少鼓励教育对成长很有好处！！
终于有时间去看电影了。前面的部分吧我能忽略有点儿硬的叙事投入到剧情里去，煽情也还算合适，不过从打分开始就不行了，越来越尬。我就不懂了，你老爹平反了VS你老爹背着污点，明显前者才是良选吧？国产电影真的要好好琢磨一下台词，一开始的舱内功能性对话生硬得我头皮发麻。
摇了我吧，邓超只要一开口，就开始灌毒鸡汤。剧情不make sense，为了特定的情节发展、台词照应而不顾逻辑，节奏非常缓，没有重点没有highlight，大量情节（包括多余的没必要的）均匀分布，看得人非常累。邓超 任素汐 阎主任 甚至少年马飞的台词都还不错，成年马飞和小高老师讲台词如念课文。有几处情感表达让我想到了星际穿越，后来发现两者还是隔了鸿沟啊。
可以说是在很认真的硬煽了
开头宇航员片段，指令长那位演员的演技和配音真是让我白眼翻个不停，不过回到八九十年代的片段看了确实很有感觉，当时还觉得可能是部不错的电影，结果越到后面越不靠谱，故事情节的推进越发不合理，到了后面成为宇航员的儿子，人物态度走向发生一百八十度的转弯，而且全片很多故事转变相当生硬，一两句话就带过了，根本不合理。也就是靠自己脑补摘出父亲和儿子共处的片段凑成一部电影和整部影片所要表达的主题这两点值得三星，其余的剧情简直是画蛇添足。所谓银河补习班的名头也来得太牵强。
任素汐是真会演，但是好像定型了，不知道能不能有风格突破。片子挺合格的，没啥重大问题和瑕疵，摄影也不糙。但是作为一个有教育意义的教育片，批判应试教育的同时，却像应试作文一样四平八稳，用固定的模式和组合安排情节和高潮，用最没有灵性的方式让演员表达快乐和愤怒，苍白的笑容和令人不免出戏想笑的台词传达着其实大多数人都懂的教育理念。影片最讽刺的，当然就是在用自身所表达的去否定自身所表现的，以至于让自身的表达变得虚伪苍白，让自身的表现变得做作。就像教导主任对马皓文说的那样，自己的专业都没搞明白不要来对我指指点点。这固然是个有漏洞的逻辑，但使用起来却十分有力。然而，就像这句话有毛病一样，对这部电影的批评只限于其展示，而其所表达的，是我也相信的真理。
邓超终于拍了部电影，有进步了。#当然问题还是很多
说实话比较冗长 讲个故事花了140多分钟 110分钟会比较好 整场下来演技不错 就是剧本一般 整体中规中矩 不差但也没有那么出彩 
可以看到影片主题想表达的教育理念，但是会不会上映后起到反效果？值得肯定的是邓超只要认真演戏，都是可以拿得出手的作品，父亲的形象表现的很好，有几处戏真的被感动，值得推荐一下。比较感觉缺点就是硬要和一些历史大事件去碰撞，太牵强
点映场，知音体电影，给我煽情煽起来！爱家爱国就对了，怎么俗烂怎么来，现在国片都流行这个是吧？
中国式教育尤为重要，取景兰溪，很不错。
创作者有很真诚的故事内核，但不知为什么非要给它批上一层又一层鸡贼的外衣，好像不和这三十年的历史节点对应起来，没有航天事业这样不容置疑的荣誉和极致的冲突，这个故事就不值得讲述一样，请再自信一些吧。
不过是变种韩寒罢了,倒没必要损那么低。发小：很久没看这么引人深思的电影了。我不禁有些慨然这偌大一个中国呀…本片又名“二十年目睹中国素质教育之怪现状”，除了爸爸这一角色，其他的中国人一个比一个讨厌，人物太假但坏得很真。邓超演的爸爸在片子里是理想，在编导这儿是意淫，至少到上天前爸爸表示自己的培养是失败的那块我还是有好感的。最后，一个虚构故事也要给出合法的“好人有好报，政府绝对不会看热闹”的字幕结局，ynmdmb.
情节和立意都有，但总感觉各方面都拍的很浅，同样批判教育制度的可以看看三傻，第十名不会因为你感受了一下大自然旅行了一趟就能得到的。唯一震撼到我的只有教导主任和他儿子这一小段，其余都是浅尝辄止，无法共鸣。
人物矛盾处理的太粗糙
太戏剧性了。
7分。你是什么洗脑组织吗哈哈哈哈哈哈。看到了《战狼》、《请回答1988》、《三傻大闹宝莱坞》的影子，什么都想讲就会什么都讲不好
于我而言 最后马飞阻止爸爸申诉才是全片的高潮所在
之前用过分极端的人物典型阐述的道理都有些不切实际
对于我们做父母的而言 教育抚养孩子是我们重要的事业 但绝对不是我们此生的唯一 对应了之前片中的“成年人也需要爱和照顾的” 这才是最打动我的地方
怎么讲呢，第一次觉得邓超+俞白眉是能拍出好作品的，邓超在饰演父亲的后悔跟挣扎上感情很到位。
点映场，六七分还是有的。拍得很流畅，情绪能打动人。走好莱坞主旋律的路子，优点和缺点都很明显。违反安全守则，不挂绳那段太空行走怎么就成了父亲教育成功的证明。。无法救援时的远程喊话；装作洗脸时压抑的流泪；应试教育困局里的挣扎和冲突。。。想法还是很好的，野心也是很大的，就是完成度不高。
一般吧 前面一半还行 我不太喜欢这种说教片 也没有共鸣 两星给Hans Zimmer 小高老师那妹子和金智媛好像啊 
感觉对孩子的教育问题，是个探讨。
其实故事不算烂，也能感觉到邓超应该是有投入真心，但都拯救不了这尴尬至极的台词：不仅是马飞那篇作文，所有台词都仿佛初一作文，最多不超过高一。以及一点不太相干的想法：中国电影远离现实真的太久了。这种教育理念放在九十年代本世纪初可能还算先进，放在现在其实是社会精英看似超然的理想主义，而这个浮在空中的理想主义背后却是父代资本以教育资源的形式向子代转化的现实。
比邓超其他的电影正常了一点，爸爸很酷但是不是正常人，现实中其实是个异类，儿子是试验品，如果不成功呢？电影倡导的学习方式经过美化过于绝对化，不具有参考意义，但还是讽刺意味的。
能感受到这部电影想表达很多东西，父子情，反对中国应试教育以及官场的种种。但是用力太过了且浮于表面。大段大段中学生作文似的旁边和过于鸡汤的台词。总体及格吧。邓超导演的水平还是有提升的。
2-3星之间。充满了巧合，狗血，无节制的煽情和冗余的旁白。如果没有邓超最后为了自己名誉否定了对儿子教育这个设计，这片基本就是励志版的《分手大师》了。邓超做导演无时无刻不想着给自己加戏飙演技，毫无节制。借鉴的电影也都不细述了，什么星际穿越，阿甘，洛奇，泰坦尼克，地心引力等等，但出来的就是盘二流大杂烩。
从抗洪开始，影片的节奏有些崩塌。之后的情节也有些失控。影片时长过长了。总体值得一看。
最近泪点特别低，看到桥塌了哭，看宇航员上天了哭，看到小孩儿攥着手电筒哭，全程就是催泪弹！俞白眉的笑点的确很难笑，台词说得像高中作文一样，都是摘抄自好词好句好段。
任素汐还是话剧那一套，感觉身边的道具都很假，她需要情绪饱满才能让观众带入情绪，可是这是电影，她需要时间去好好思考怎么融入环境的人物里，而不是用教科书化的演技去对待表演这件事情。反而邓超是真诚的，看不出是在表演，电影比综艺更适合他。音乐方面用的太频繁了，用力过猛的让人出戏，用音乐渲染情绪，表现时代的符号显得很拙劣和低级了。
洪灾的狗血剧情看的人想笑，其实平淡无奇的温情比这种尖锐的更让人可以接受，干嘛要搞得像拯救地球一样，无法接受！总的来说，邓超作为导演，对于我来说是勉强及格的，毕竟《恶棍天使》是我的心理阴影！
营销吹过头了 电影勉强三星   希望我妈争点气 给我找个孟叔叔这样的后爸（半夜做梦）
我看到了中国大部分的家庭教育
最具有实力冲击暑期票房冠军的电影 电影有着满满的史诗色彩 虽然漏洞很多 变焦用的不知所云 故事常识性bug也有 而且整体上还有些用力过猛 不过这的确是邓超最认真的一次 相对于前两部 明显用心不少
感动我的不是父子情 而是中国航天 最后实在有点尬 但是总体还行吧 邓超很苏 演得也好
银河可以是一座水库，古人最浪漫的辞赋亦来自简陋的现实；父亲不必是天生的超人，英雄并非从未倒下而只是不曾认输。

小时、父亲用足球涂抹地球的轮廓，现在、儿子以勇气丈量宇宙的浩瀚。书包里装不下笑傲江湖，他带他认识蛮荒的规则；志愿里填满的清华北大，他带他探寻理想的真谛。

父亲紧拥着他共享着人生的巅峰、再自己跌入沉默的谷底；现在换他接过桥梁与火炬的重负、在孤独中认出回家的方向。从紧锁的监狱发送一艘飞船、向漫天的银河踏出一步脚印，那束昏黄的手电光线穿越了时空照亮了归人的灯塔。

故事优劣分明，父子温情的柔焦颇为令人感动，教育理念的强音却有些强行混杂。用一场近在咫尺的纸片雨狂欢虚幻的自由，还是用一次跋山涉水的航天展抵达真实的渴望，坍塌或者飞天都当作一个魔术，大不了我们可以再来一次。
传统应试教育与真正的教育的碰撞，思考真正的教育是什么
剧情和表演都有点扯  父爱这个主题拯救了一切  否则又是妥妥的烂片～除了邓超和他小儿子的角色以外 其他角色全都是脸谱化功能化的  搞不懂他们接演角色的原因和意义  ～zjn
看了点映感觉…演的还不错（小高老师部分略显唐突）但是有点找不到主旨 所谓银河补习全程靠爸爸的言论引导  但焦点一会儿在爸爸身上一会儿在儿子身上飘忽不定 感觉想讲儿子但大部分时间又在叙述爸爸的艰辛 导致儿子的这条线断断续续的 考的差突然就考得好了 对航天的兴趣交代不明 书包里背了个飞机到看航空展到报飞行员 然后就上天了 总体来说就是啥都讲了但没有太出彩的部分
既然想谈应试教育就好好谈，你要加上父爱一起谈也没问题，但非要硬扯上航天事业并强行加入民族崛起的桥段真心让我反感。
剧作太糙太差了
节奏慢，故事冗长，导演不太行啊！通篇邓超教育之神的自恋感，然而这个电影就没什么独立思考，豆瓣说抄药神，我觉得也有学流浪地球。不过也可能是，父爱、应试教育的磕儿我都不是很有共鸣感。
看完后更加觉得家庭教育很重要，父母带给孩子的教育，比学校的教育更重要。
简直怀旧歌曲大杂烩，其实有些时候"留白"未必是件坏事，感觉像导演极尽所能要填补演员演技不足带来的空场而刻意剪进去的背景音乐。另外故事跳跃、剧情衔接零散，法务漏洞也是叫人有点尴尬。加一星给马飞的小演员吧，挺有潜质的。
2019年7月20日 耀莱新年华店 演员、制作全部在线，只有人设太不真实，看得空虚难受啊。
虽然有点扯，还算好吧。2019.7.20晚于金华永盛六楼佳艺影城
强行渲染
太冗长 太说教 太不现实。
三星半。内容及元素没有新意，格局设置野心过大而掌控力有限；即便如是，以邓、俞二人能力判定，成片完成度及情感充沛度都堪称惊喜，邓超也终于在自导作品中展示表演能力，值得鼓励。
故事创意和架构本可以做出一个很精彩的电影，惜乎还是编剧上有痼疾。主角上一场还在热血抨击学校对差生的偏见，下一场就可以拿任素汐角色的脸型和相貌开涮；该点题煽情的地方偏做成难笑的超现实；为要个戏剧冲突就推翻前面建立的人设… 真叫人纳闷是创作惯性使然“喜闹”要高于主题和人物呢还是创作者其实本就不相信自己的影片表达；电影想讲教育却灌鸡汤多过找痛点，树一个反面个体当靶子而不去触及体制更是典型的避实就虚（当然，可能这已是审查的边界）；承载戏剧高潮的太空戏，但凡有认真学习观摩95年的《阿波罗13号》就不至于写成现在这般儿戏吧。尽管本片有着以上这样那样的问题，但如果邓超想做中国的阿米尔•汗并愿为之努力的话，我乐见，也支持。
态度可以，能力有限。看完北京首映被人采访觉得白宇表现怎么样，有点尴尬=。=
给邓超的真诚送分，其他的也没什么了。少年马飞的小演员很灵。
本来作文分出来就结尾了，又来一个，又来一个，就这么，来了很多很多结尾。
逆境父子成长记，挺好的命题作文，对传统教育和社会不公的驳斥和揭露也都恰到好处。但所有戏剧冲突点都太特意失真，后期说教味太浓，似乎过于讨好某些层面的观众，使之前期建立的情感基础被各种煽情稀释得索然无味。
简单说一说作为一个军迷在《银河补习班》前15分钟发现的两点bug：
1.服装：载人航天工程大概是战略支援部队负责的吧，但是片中的士兵穿的都是火箭军的军装，扮演总指挥的吴京更是穿着陆军的军装……（历任载人航天任务总指挥都是中央军委的）
2.火箭点火方式：现实中作为载人飞船运载火箭的长征2F运载火箭，其发动机燃料是偏二甲肼，但是片中火箭点火的方式明显是液氧液氢发动机的点火方式。
还有一点，1998年片中父子二人去珠海看航展，天上有十多架歼轰7战机飞过，但是实际上那年的珠海航展只有一架歼轰7参展……
两星半到三星之间吧
虽然流眼泪了但还是感觉很奇怪，觉得电影太用力了，用力在煽情，但很多剧情很经不起细想。父亲为什么要背锅完全没交待。刚赚了钱转眼就去卖血，也太突兀了吧，后面不是一直跟那个老板在做事吗？而且还说价格随便你开。为了煽情都不要逻辑了吗？儿子最后让爸爸不要翻案也很奇怪，翻案了难道不是好事？不翻案才一辈子都是罪犯的儿子啊。最后的字幕结尾就是在偷懒啊，编剧想不出来了干脆就字幕了吗？能够看出邓超的努力和野心，但是希望他能明白好电影的基础是一个有逻辑的剧本！最高级的感动是不经意的，而不是努力往别人泪点上挤。不过还是受教了，要鼓励，要教孩子学会独立思考，父母要做表率。这些立论还是很不错的。
三星半。“流于假大空”，当然可以说；“批判得不够”，当然也可以说。但本片也绝非一文不值。就算是廉价的父爱，也总有自然的一面；没有独立思辨的能力，又何谈社会进步性？
换我这作文也是0分
大杂烩 
田震唱的《好大一棵树》以及任素汐
印象深刻
过犹不及
支持超哥
烂到华点遍布👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
挺没意思的，从头到尾煽父子情造成节奏拖沓，情节推进乏力，简单靠歌曲拉回往日时光，年代感缺少细节，对教育的探讨不能光凭一张嘴说，影片的很多呈现方式包括喜剧桥段都很陈旧……任素汐的角色也很没意思，对她太审美疲劳了 
槽点太多了，可里面有能共鸣的地方，加一星吧
还可以
这样的邓超，真的对他来讲可以了！！
7分吧，邓超这次的片并不烂，影片虽不震撼，心灵鸡汤像花晒一样雨露均沾，叙事结构也比较常规，但是里面的情感很真诚，有好几处令人感动，如何面对孩子的教育问题也引人深思，永不服输但也要勇于认错。
一部由老歌串起来的怀旧电影，亚运会、香港回归、98洪水是必备元素，难得邓超很正经地演了部喜剧。电影用屋漏偏逢连夜雨的方式为主角增加了诸多苦难，以至于他短暂的快乐看上去更弥足珍贵。很难用好与坏去单纯评判，因为的确被逗乐了，也有感动和对现下教育制度的反思，但不可否认，这又是一部让人觉得从垫底到前十很容易的电影。
太拼贴了，不像是一部完整的电影，倒像是好几个小品串起来的。一会儿反思教育体制，一会儿展现亲情冷暖，一会儿又碰瓷太空战狼，略显投机。人物都不太能立得起来，最出戏的是任素汐扮演的妈妈，感觉每句话都是憋着笑演的，根本就不相信自己的角色吧。最后，提倡独立思考的父亲，为什么会跟人打赌让自己孩子考进年级前十呢？反对应试教育不应该是爱谁谁考成啥样哪怕不上学都无所谓吗？
1.开头各种尬，台词剧情生硬到不行。2.配乐太密，能不能好好讲故事？3.后半程渐入佳境，被亲子梗戳中几度落泪。4.部分设计太像《长江七号》和《泰坦尼克》。5.教育理念值得借鉴，12岁以上亲子群建议观看。6.任素汐和老孟还挺般配。
末尾邓超忍不住吐槽道：“马飞，你断了绳子却神奇的回到机舱，这个魔术好神奇，你能再给爸爸变一遍好吗？”在编剧跟马飞尴尬的笑声中，电影结束了。 | 其实观念很好，独立思考能力跟面对生活的勇气，再永不言弃跟知错就改，很正能量。可讨论教育就直接弱智对手，九分好父亲战三分烂学校，没说服力啊，浪费了邓超很有感染力的表演，带马飞在野外欣赏“美”的画面很浪漫。太多刻意，启发就变成了说教，继父很可爱。
喜欢电影里父亲和孩子的相处方式和教育方式，独立思考，用心发现，注重生活的教育方式真的很令人羡慕，但是确实就中国的国情来说，这样的教育方式并不适合，唉。         但是这部电影给我的感觉就是太理想化了，从倒数第一到年级前十这个跨度真的太大了，进步的太神速。还有就是最后结局，能修好天线顺利回归，可能编剧更想展示一个美好的结局吧
俞白眉和韩寒一样舍不得丢掉沾沾自喜得幽默感，电影完全不会留白做减法。邓超多次牵手俞白眉说明有相同的志趣，和黄渤一样是好演员却难成好导演。
宝贝儿。剧情长了点，节奏慢了点，理想化了点
这剧情跌宕起伏地我都不知道要说什么了…影片立意是好的，但是剧情…智商欠费了吧…还有配乐真是用心良苦…
看的都睡着了 没多感动 很多bug 不切实际  过于夸大   我觉得好的部分反而是在太空的那一部分 期待中国更多的科幻片
说教得非常刻意，洪水那段高潮还可以
好笑也好笑，虽然梗不太新鲜；感人也感人，虽然有些恶意煽情之嫌；探讨教育倒也发人深省，但是观点设计依然有待考量。故事波折起伏繁复，但是各点又多又杂。电影本身最大的毛病还是过于冗长。
真是理想化的教育和理想化的儿子……还拍那么长时间……一个成年人打不过几个小孩子，那个年代的小孩子这么野么……咋从小打到大呀……在哪都能碰上……
这电影...某些时刻让人想打高分，但下一个场景生硬得又想打一分。有些地方明明可以好好挖掘一下，却偏偏开始讲大道理不说人话。有些宇宙画面明明做了特效，音乐却又没好好发挥，最尴尬的是一看配乐监制还是hans zimmer...但大多数令人印象深刻的片中配乐都是90年代华语金曲
本来不及格，但是看到一半还是感动了下的，打个3星吧，后面崩的太厉害
我认同电影里的观点，但我不会这么去做
总体来说还将就，就是有些剧情有点生硬，关键后来为什么没有交代前妻和后爹了？其实很出彩的两个角色，难道怕抢了风头？
很多剧情都有点。太。刻。意。了。无法感同身受。
2019.7.14@天津银兴影城alone。
真他妈服了撤档那么多就留了个这么个二球电影
故事讲述的还挺复杂~看得我坐立不安。
大家态度很不错，还是值得大家看一看，但是对于作品还是不太成熟~
男人到了中年真可怕，和黄磊一样爱说教
其实真的还可以 老美拍的要舔脚了吧 吴京投片子的眼光真的不错 不抱期待然后发现绝对没浪费我生命两小时的商业片 其中有些点我有过比如写作文那个 当然这样短期旅行实际上只是游玩多余开拓眼界但是还是有点效果的只是弱化了游玩晚上的复习 当然观众可以自己脑补细节 
总感觉说教意味太过重，冲突安排一般，对于教育的探讨也属于点到为止。差点火候吧
看个火箭升天都会想哭的心情，所以一直在哭，也不在乎放的是什么了
邓超的路子完全走错了，应该就是从《恶棍天使》开始，明明可以走实力派，却非得走谐星路线，不可以，真的不可以
还不错了。冲破传统教育。
笑点有泪点也有，选角不错马飞从小到大都很像，演员的表演没什么毛病，电影节奏也可以（下午看的真的很担心睡着）。问题是这个电影逻辑感差点，邓超的说教略浮夸，说实话邓超振奋人心那种演讲跟我爸很像，但事实证明这种教育方法（算不上教育）也只能培养出我这种有点没皮没脸的性格（？），有些剧情设置能理解为了推动情节，但真的好傻，阎主任坏的有点不真实，但最后那个回来了还是挺感人的。小高老师不错，表情有点奇怪。
煽情和说教情节个人觉得太多了，节奏也不太行……这种煽情教育片正常拍法是苦水与蜜糖对半分，结果这剧情就像是不顾合理性一股脑的倒苦水，偶尔才想起来加几滴蜜，还是掺了狗血的那种，这就使最后打脸情节毫无释然感。不过作为邓超导演的第三部作品是一个很大的质量飞跃，再接再厉吧。
1+1小于1
真的又臭又长 煎熬
显然导演也是接受的应试教育
剧情不太完整啊
全程说教
6.5/10 邓超第三部自导自演作品，还是联合俞白眉。固然好过他们前两部作品，这点是毋庸置疑的，至少不再一味空洞无物的搞笑，力求有内容有思想，可惜还是有用力过度过于形式化的表象展现，真的可以更好的，少一些用烂了的怀旧金曲梗，少一点心灵鸡汤反复说教，多一点真实，多一点克制。没想到这部戏邓超和俞白眉能拍到将近一百五十分钟，砍掉三十分钟或者更好，因为整部戏的节奏感无疑有点小问题。也许看完电影每个人也会像电影里给儿子打分的老师一样也为这部电影在心里默默打分，当然分数高低其实并不重要，重要的是还能有提升空间，接着去更努力的做下一部，呈现更好更有深度的作品。少上点综艺，多拍点好电影，这才是一位演员或导演真正的使命。
值得深思的是我们的教育问题，还没生孩子，感觉任重道远啊。就是有些地方总觉得尬，演的不自然，情节不够流畅。
看了《银河补习班》的点映，脑海里冒出了一个词叫“小镇电影”。韩寒的每一部都是，邓超刚好也演了其中一部。故事都很讨巧，色调和人物也很像。但是，这种套路式的表演和自以为热血的情怀，一旦进行到第二部，是很无趣的。
表演的油，是因为套路，是因为下意识地不过脑地表演。
想拍一部《无人知晓》……
7.0/10 冲突点太多，反而没啥意思了。
想表达的东西不多，却用了一百种讲述方式。刻意而冗长，中段开始崩坏无法自圆其说的干脆就不说了，不断的用音乐老歌来勾搭情怀，不算烂片但也不算好片。估计理科工科生会被各种不专业冒充的专业给气死。
10分制：6.5分。
心爱的大桥坍塌的时候，孩子说了一句“这真的是一个很牛的魔法，可以再表演一次吗？”而这句话同样出现在孩子九死一生，终于和父亲久别重逢时，是父亲对孩子的赞许和问候。父亲一直在为我们骄傲，无论是我们取得了多么微小的成就，父母就像电影当中的马皓飞一样，用看少年霍金的眼光一样崇拜地望着我们，不断鼓励我们。他从来就不会去代替我们规划人生的航道，而只是默默地支持我们的每一个决定，而且尽自己所能去帮助我们调动各种资源帮助我们实现最终的目标。电影充分展示了这一点，父爱如山，因其稳重坚实，始终关切我们的征途，并帮助我们拨云见日，看清终点，无畏向前，让我们的重要时刻均匀散步在人生的每一个时刻，因为人生永远在路上。
我想不明白 之前一直在玩锻炼出的独立思考能力怎么突然就能考到年级前十···太不现实了吧喂！！！
表面看着是要来和你谈谈中国教育问题和社会变迁了，但实际上是变着法歌颂深化教改、社会进步的“新八股电影”+市场调控上做到每个点都精准投喂的“大数据电影”。逻辑支点自相矛盾，说教戏码停不下来。
不过，邓超这次的表演倒是很能留客。虽然人物身上有着太多别扭的地方（比如慷慨背锅后一生申诉），但他的确让人看到了真诚，是一出完整、漂亮的表演。
及格了
三个女子一起看的，还可以吧。。。
全片台词最自然的是不说好话的妈妈！邓超的角色背金句背到张嘴就来。好玩的部分是90年代缩影，但也太符号化了一点。有被某几个地方感动到，是我个人经历的原因，但被中期后的剧情整懵逼，真是想到哪演到哪，演员演得很努力，剧本不值所有各方面努力。我可以理解马飞这是因材施教，但是突然讲到学霸跳楼和批评学生撕书等等就难以理解了，怎么就变成歧视教育制度了？什么差生思维？谜之剧情节奏。《爱死机》里宇航员把手臂都掰断了，马飞居然靠着想爸爸渡过难关。而且最迷茫的是一个教育片，我在电影院遇到了最没素质的家长，放任小孩上蹿下跳。
怎么可以拍的这么长这么啰嗦……节奏把握得实在太差了 太空那一段特效我还以为我在看啥3d网页游戏 总体来说还是失望 
跟hkl在恒大影城看的。虽然是老梗，但还是被靶子感动到了，人生像射箭，但每个人要找到自己的靶心。
该片与补习班无关，倒是对唯升学率、状元、名校论的现行学校功利化体制进行了讽刺，但不应该把家庭教育和学校教育放到对立面上。如何培养孩子的独立思考解决问题的能力和树立远大理想终生学习的理念，需要家长和教师的共同努力。遗憾的是，本片存在不可原谅的硬伤：现实中马飞当不了飞行员，因为父亲坐牢，过不了政审。
剧情缺乏逻辑啊，只能感动自己罢了
真的太鸡汤了，有些观点真的无法苟同。不过不得不说，这个父亲有些点真的有点点像我爸爸(不是说那些搞笑的鸡汤点)，这些小细节还是感动的。but逻辑真的太不通了
这个片子值得鼓励邓超 
6.5 立意还是好的，对家庭教育还有其他一些比较阴暗的方面探讨探讨，这很好。就是时长本就比较长了，结果还是因为加了太多各种各样杂的东西在里面，又是家庭戏又是太空情节的，甚至还加了段作为笑料的宫廷模仿在里面（？）是看笑了，但也越看越觉得观感一般了，没被打动，很多地方也确实很假不太现实，好大一碗鸡汤，可惜不太喝得下。另外配乐真的不太行诶，感觉很多地方配的都好奇怪，搞得我好几次黑人问号脸…最喜欢的是蓝绿色调那几段，和片名风格很符。
也就暑假放能上的戏……剧情尬点很多，节奏也把握一般，唯一亮点就是慈禧那段了
邓超放羊式养崽秘籍大馈赠，仔细聆听，认真观看，让你自此辅导孩子作业轻轻松松，考入年级前十不再是梦
这个电影问题如筛子一般地多。
不过评价不应该这么低啊。

我只想说一句，你放弃绳索一个跳跃去修好了天线 ，你咋回来？
为什么不拍也不解释？
这不是逗你玩吗？
父子矛盾那一场戏的存在，让这部电影很有价值，主题十分强烈。终于有一部电影不是刻板印象，父辈的表达不只有溺爱和沉默两种，孩子不是只被教育成对错二元，还有独立思考的能力。最重要的是，两辈人互相理解了，这还不令人感动吗？
可以但没必要。电影可以，强行输出的教育理念真没必要。
中规中矩，但是题材太老，搁5-10年前是新思想，但现在不是，人人都明白教育的个体差异性。但这种唯分数论依然存在，拍这种和稀泥片子是没有意义的，没有反映真正教育制度的本质痛点，也就给人没有新意。
没说得那么差，也没那么好，像是粗劣本土化的印度励志电影，近乎自恋般地渲染着想当然且自以为是的素质教育宽松教育。
题材不错~
对教育制度的反思是很感人的 但这部片子本质上还是一部想要改写历史 抚平民众情绪的功能剧 
尬出天际。。
即使对我这种父子情结严重的人来说也觉得剧情过于刻意而感动不起来😂不过这片最大亮点难道不是片头bgm是Hans Zimmer的曲吗！！在电影院惊呆了。。
孟叔叔贼可爱，可是闫主任儿子那真的太狗血了
太努力煽情了....我以为导演是张一白
意外的是本片非常感人，笑点和泪点都非常多，喜感不低俗，煽情不刻意。这不是一部荒诞喜剧片，这是一部让大人和孩子都能有所感触的偏喜剧风格的现实主义教育类题材片。影片大体框架类似《流浪地球》和《飞驰人生》的综合体。影片时间跨度从1988年左右—2019年底，跨度大约30年，中间也穿插了不少历史事件或者重大事件，配合相应的歌曲，会让80-90后有不少感触。主演和配角大多都比较成功的演出了自己的最高水准。特别提一下：白宇的演技相对于其他演员稍显稚嫩，还需继续努力。
莫名其妙，荒谬绝伦
虽然辩论有些不喜欢，但整体还是挺好看的
没什么新意，主要是把现在一些比较新的教育理念总结了一下，用电影呈现出来了。结尾教导主任的例子很狗血。
低于预期，我自认为泪点比较低，但这电影147分钟看完居然没有任何感觉。女老师强行植入，台词差，演技欠佳，最后还跟邓超组夫妻，这个设定完全没必要。任素汐的妈妈角色就是认为自己儿子糟糕透了，来衬托爸爸的精彩极了。两个小男孩演的都还不错，但父子情依然没有打动到我。邓超的父亲角色是丰满的，人物近乎完美，现实中却难寻。见到了主创人员，但俞白眉有点答非所问，唯一赞同的只有提到的一部分教育理念。
算是主旋律里蛮有剧情的了，主角基本把人世之惨都密集的串讲了一遍。。。所以，学习那点苦嘛，只要心中有明悟，从垫底到年级前十名就是喝点鸡汤的事。
温情有，邓超和俞白眉第一次让我觉得OK。比较喜欢的一句台词是“人生就像射箭，梦想就像箭靶子，没有了箭靶子，你拉弓还有什么意义呢？”
三星半，最后儿子让父亲放弃申述，是全片败笔。
我在电影院里哭了，一方面是我有对父亲深厚的感情，另一方面是看到导演编剧用力过猛，惋惜得流泪。能看出来他想拍成《阿甘》和《世界市场》那样“以小博大”的样子，但很不幸，复杂的主题和立意出现了断层，没有达到最想要的效果。
三点五分。整体是一部及格的影片，尤其要说邓超真的演的很好，你看嘛演这种“严肃认真”的角色超哥是很行的！但是这个纠结且有点可惜的三点五分，我个人认为差在剧本，主要是人设以及一些细节。仿佛为了突出老马的先进（正确）教育理念，讲其他所有角色的教育观都清一色的写的看起来没一点对的。尤其是妈妈和闫主任。你能相信让小马考清华北大的妈妈却在一遍遍强调并且自己也认为小马就是“笨”就是“学不会”吗？而且妈妈再婚后对小马的七年养育，在此片中隐约被否定。闫主任的人设也类似的奇怪。小高老师则是一副遇到“洗脑组织”的墙头草人设，老马两句就说得她甘愿嫁人。一些细节让一部服化道挺不错的电影有点不够完满，某几个点感觉生硬变扭。最后要提那张重要的纸条，咱能不能就找个初一的孩子写？一直逃课的“差生”写出字帖模板的概率并不高。
热评很到位了。邓超做导演不可谓不努力，即便分手大师和恶棍天使都是，但努力这种事情不能成为电影水准的谈资吧。电影之所以能看，其实也是题材上不再像前两部作品一般恶俗。这一趟观影下来，隐约有一种被命令去感动的感觉。还有一种拿着现代价值观穿越到过去说教的感觉，有一点不能表达真实观影感觉的感觉。
特别的戏剧特别的正能量，结尾也特别的主旋律，自然也不可避免地被某些人解读为“特别的功利性”。

当然，《银河补习班》特别张扬地在迎合大众，为思想教育套上一层朦胧美的面纱，甚至非常神似《三傻大闹宝莱坞》，而本质上是很多现实里父母皆知却无法企及的盲点。

不过，我觉得需要正名的一点是，即便拍了好些个烂片的俞白眉都能拍出一部看起来工工整整的商业剧情片，不也正说明了中国商业电影逐渐规模化了吗？一个模子一个样品，流水线生产开始成型，商业类型片越来越成熟。做不到阳春白雪，做到下里巴人又有何不可呢
莫名其妙，荒谬绝伦的广告片。爸爸不做传销组织首脑可惜了
部分情节设计是硬伤，孩子在布队里受的是功利主义教育吗？这个好像……
邓超太用力了，用力地深刻，用力地煽情，用力地编剧，以及用力地宣传，但欣赏电影这东西，跟爱情一样，单方面用力过度是不会有好结果的，用力的那个显得过于功利，也让另一方身处尴尬。
就那样，儿子大了真恶心
女主也演的尴尬，就邓超还将就
不细推敲还是可看的，虽然除了邓超的表演还剩下什么呢，知道观众要什么就拍什么，但是很生硬，剧本问题很大，很散，想到哪拍到哪。镜头也没有表现力，电视电影吗
能看出来，邓超是个好爸爸，但是不是个好导演。巧合过多，台词不生活，生母继父线剪断了
感觉bug挺多的，不过笑点还是有的。
标准国产片，一大堆鸡汤使劲灌，困难的时候突然想起某某人说的一句话，然后就成功了，剧情拖沓，假失败点太多，乱，唯一我看到觉得还不错的地方就是读作文那块，作文里的人物都是现实中的人饰演，有喜感并且可观点很强，其余的，没了
跟预想的差不多。观众评分还行，说明有共鸣。影评人评分不高，因为艺术水平确实不行。
比起以前两部片子的任性而为，邓超和俞白眉这次至少挺走心的。但水平真的不敢恭维，所有表达方式都太简单，邓超饰演一个道理输出机和教育审判者，神话的部分多了就硬给人物找麻烦试图降情绪。旁白和流行音乐的滥用真的败笔，更不要说很多后期合成痕迹让人出戏。影片的理想化程度让我觉得特别像《三傻》，但孰强孰弱，一比便知。印度片的理想化，来自于社会坏透了，只能做畅想。但我们面临的问题是，最理想的未必是最合适的，教育要改革，要做的远不止如此。
富力海珠城2019.7.19
就我一个人，两张票，左右坐的都是情侣，醉了醉了。散发着单身狗的清香
中国的教育真是讽刺呢，呵呵
仿佛除了清北就没别的大学了🙄卖煎饼也不错吧，起码不会饿死
朗朗读书声，分分钟毁人🙄
后面真的是讽刺！！！
莫名其妙，荒谬绝伦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
实在是太烂了，全程尿点，旅个游都能碰上98洪灾我真的无语
本身质量比较一般，但是带上爸爸一起去看会比较有意义的那种电影。
一点一滴都是毒，离场欲望巨强，一坨屎，洗脑爸爸，打鼠标那场戏加一颗星，后面儿子上天又扣一颗，配乐加一颗星
學藥神策略票房算是砸了，147分鐘，梁静茹給的勇氣吧 .
就当作打发时间的消遣吧 一探讨就会发现 这片子不值得去电影院看 有搞笑 有亲情 还有时代背景的回忆杀 但是细节不能推敲…故事有点牵强生硬
邓超还是有进步的~比以前导的五分钟都看不下去的那什么好多了~选题也是可以的，为这两点加一星，但表现的有点散扯了，至少我不相信草地上呼吸两口新鲜空气就能写出好作文，还有期末考前跑出去白天旅游晚上复习顺便遭遇特大洪水差点挂掉还能考前十~呵呵~这不仅要是天才还得体力惊人心理素质过硬啊！太扯了~
价值观很正，哭点笑点也有，但剧情有点假、有点刻意。7分可看。
三星半，当然不能和去年药神比，本身小问题不少，比如人物都比较脸谱化，比如不少桥段有些尬，比如过于说教。但是瑕不掩瑜，整个观影过程，在怀旧金曲及各种大时代背景中听它讲关于教育、关于人生的金句还是挺惬意的。高考前近二十年人生目标只是为了考大学，那考上大学以后呢？十多年的学习压迫之后，你对学习还能有激情吗？

传统教育实行的外驱力教育就是告诉你考不好要被批评，考得好能考上好大学功成名就，从而来推动你前进。
对比而言，银河补习班的核心大概就是内驱力教育吧！让孩子发现兴趣，认识这个世界这个宇宙的美，然后过好这一生。

为了父亲，献给孩子！
剧情太多套路了 台词有些刻意 演员演技都不错 还是有几点能打动人的。 整体一般 也就6分到6.5分的水平 
朋友特效公司负责了开篇和洪水部分的特效，去影院支持了两次，看到朋友名字很自豪。父子关系比父女关系更难拍出细腻感，本片还算合格，感动中不失对后续故事的期待。
前期电影故事不错 
我都这么悲伤了，这电影还不能让我哭出来吗
把教书想得太容易，栗子不具有客观性。异想天开。
好洗脑的……
因为抓准了很直愣的情感，会爆吧。但硬伤还是太多了，有，不说教就无法真诚表达，不脸谱就无法辩善恶真假，的坏毛病。
这个电影，一会儿是《幸福来敲门》一会儿是《垫底辣妹》一会儿是《请回答1988》一会儿是《阿甘正传》一会儿是《地心引力》一会儿是《新闻联播》。

《银河补习班》也是一部国产电影“伪真诚”大全，怀旧却不扎实，抓到热点话题却点到为止，什么情怀都想要却什么都做不透。

对这种个人色彩浓烈的电影完全没法喜欢起来，就像强行被灌输另一个人的全盘观点，你可能会同意一些，但不可能是全部。片子传达的精神没有问题，永远不放弃，找到自己的目标，不能盲从，老生常谈但永不过时，对教育制度的诘问也并无大错，就像邓超这个演员永远给我很努力的感觉一样无懈可击。让我讨厌的是被用烂的每个时代背景配上的音乐，以及每次翻出一点波澜又安静下来的拖沓节奏，片长150分钟是有点太过分了。以及本来挺期待任素汐的演出，却被框在一个映衬主角的典型中国妈妈角色里。再以及最后的太空救援，是只有我对五毛特效这么敏感吗？看过《地心引力》和《爱死机械人》是真的看不上这种拙劣特效了。
【煽情有余 感动不足】
曙光十六这个名称非常感人戳中泪点
宇航员的演员过分做作 
并且我想知道刘培强先生是怎么回到地球的？
任素汐的戏我第一次看 这么看有点过誉了
从第二十分钟开始质疑不合理的剧情设置
强行灌输的道理让人疲惫
第一次当爸爸这个梗不要再用了
98洪水猝不及防的和父子走失搅在一起真是撕心裂肺
作文是有标准答案的 而美不是
既然抨击了我们的教育体系最后又为什么妥协了呢？所以要为了自己的航天梦想强迫爸爸放弃翻案？
而且难道不会因为惊慌的剧烈喘息导致氧气提前耗尽么？？？
邓超是个好演员  也只是个好演员
有点学夏洛特烦恼的样子，开始还行，后面越来越崩，演员是好演员，编剧和导演小学生水平
节奏太慢，说教，俗套，剧情没有新意。马飞小演员演的挺好。妈妈的演员感觉很熟悉，孟叔叔也挺可爱的！季检察长的闫主任很现实，孩子可惜了
看的点映 故事是个好故事 但是剧本太生硬了 角色也有点脸谱  btw 吴京真的是官方代表了
6分，半部好电影，大多数国产电影的老毛病，只有起承，转合太尬。看得出邓超努力想拍好，可是转折收尾太潦草，还是能力的问题，有点失望
电影里想讲的东西太多了，导致电影篇幅太长，而且剪辑的不好显得片长更长，片中传递出的教育观点太过于理想化，比较我们现在大多数的孩子还是为了考试苦熬到十二点的，说不好听这种观点就是毒鸡汤。
以及这电影有我最讨厌的一个点就是“旁白”，虽然白老师不仅声音性格而且很帅，但真的大部分电影里的旁白我都不喜欢。而且发现一个问题就是所以提现年代感的电影，“年代感”都像幻灯片一样，找几个标志性的事件，放两首老歌，往那一堆字幕一贴这是199✘年就ok了。
当然了，你能非常直观的看出来邓超这次想翻盘，也算是成功了吧，见面会场次超哥真的非常有诚意，很认真的在宣传～
想表达的东西太多，实际却力不从心。节奏有点乱，想快进。
剧本硬伤，纯靠情绪推上去的煽情片。豆瓣上的精英观众不吃鸡汤煽情这一套，都在质疑漏洞百出的剧情，小镇青年搞不好很有共鸣。看能不能成为亲情片里的《前任3》吧。
《银河补习班》大概比《恶棍天使》强100个《分手大师》。邓超只要不拍喜剧就还是可以看的。
有些小细节很戳人，但故事只需要一个重点
看到微博那么多好评真的惊了。我要开始吐槽了，首先是尬，影片中无数次台词给人以一种“有感情地朗读课文”之感。飞船出问题两位在舱里的对话全无场景可言，完全再给场外观众解释，并且没有一丝着急。金曲怀旧也有点强硬，爸爸全面反对应试教育何尝不偏激。以为考到前十爸爸肯定会让孩子转学，没有。孩子能自私到说出劝爸爸放弃的话，震惊。在天上孩子说教育没有失败，我们都以为孩子要舍弃自己救同伴终于不在自私了。结果下一刻就是一起回去了笑晕。真是个好笑的喜剧
不是所有的孩子都适合这种教学方式，学习有时候本来就是枯燥乏味但不得不坚持的事，你可以边玩边学，我可能不行，我相信很多人也不行
满满的说教假大空
6.0分。
全程难以入戏，故事节奏不行，或者说本应专注的故事被其他并非核心的设置给打断。
不会觉得时间难捱，时不时有小的亮点可以攫取注意力。
但有些时候，小的亮点就是那些并非核心的设置。包括但不限于突兀却怀旧的歌曲。突兀却搞笑的穿越。突兀却有趣的孟爸。突兀却常见的感情线。突兀却合理的吴京长官。（┓(´∀`)┏）
我们偶尔吐槽这娃真坑爹，偶尔吐槽这爹真坑娃，偶尔diss镜头一切就回到宇宙飞船的马飞，偶尔diss画风完全不对的“XX加油”。对我而言，共鸣太少了，少到难以入戏；出戏的地方又实在过多，台词、音乐、剧情，比比皆是。
但我还是喝下了他灌输的过夜鸡汤。是曾被评价不聪明的心酸，是爸妈从来没有停歇的赞美与肯定，是用行动去解决问题的勇气。
正是现在所需要的呀。
关于航空航天，无论演的怎样都还是值得看看。
好大一碗毒鸡汤。俞白眉和邓超是有多投机拉上吴京想做爱国的生意，打鸡血般蹦各种老梗，说完教育、说亲子，一会儿梦想一会儿自尊，一会儿知识就是力量一会儿卖血给儿子换电脑，再会儿就到了中国梦民族共同体，想表达太多多逻辑也乱。应该很多人喜欢，反正我不喜欢。
亲情部分确实好看，可是有些疑问1.最后男主上天为啥妈妈也没出现？2.为什么父亲明明决定消失淡出，还要出现在最后的公众场合？不怕影响到男主吗？3.为什么儿子突然理解父亲了？其他都蛮好的
说实话，没有他们说的那么催泪，但也有几处很感动。是我看过的邓超最好看的电影了。不喜欢白宇。
邓超终于拍了一部正常的电影，作为导演。
suanle
这是一部教80后怎么做爸爸的电影，问题是都2019年了这种教育观念一点都不先进，要不是有主角光环，估计也就是个笑话了，尬点太多，先尬为敬
147分钟的鸡汤学，每个冲突转折的地方都太浮夸了，每次邓超跳出来发表的长篇大论我都能理解他的用意，可真的就像他每次在跑男上说“we are family”一样——毫无说服力啊！插的配乐也很突兀。理解真心实意觉得这片好看的人，但我在现实中对他们一般都是避而远之。什么时候“卖煎饼的”不再被你们嫌弃了，什么时候片子才能好看了。
“莫名其妙，荒谬绝伦。马飞同学，晚自习了！”邓超这套无厘头表情，在国产片里面卖惨总显得比较讨巧，所以拍得蛮感人的。但是看完你千万别细想，该片始终在教你不要放弃思考，但是对于这部电影，千万别思考太多！
 今年暑假那么多好电影撤档了不让放，而这种鸡汤就可以上了是吧？真的很一般，为超哥打三颗星吧，希望超哥多拍好电影，对于导演就不要那么执着了
费很大劲想拍好，但“也就这样”的感觉。台词生硬到用上“我也是第一次做儿子”这类，编剧想表现对传统教育的反抗与颠覆，但没有说服力，总之内容不如片名海报吸引人。一颗星给小马飞，小孩脸上有戏很动人，中学马飞很一般。看多了任素汐的戏，都是楞了吧唧带口音那套，演谁都一样。邓超还是在曹保平的电影里更有魅力，还有一颗星给小阎子那段。
邓超在泥地里打滚、被小混混群殴、被全村人辱骂、被儿子不理解。这么努力地卖惨了，你还不哭？！
旁白太多，毒鸡汤不现实
电影院的空调坏了，我一边喝着鸡汤一边流汗，天之骄子，洪水遗珠，这哪里是银河补习班，这是中华补习班，强化中国航天梦！
情节太戏剧了太扯了，父子亲和教育方面还可以，加一星送给我家白甜甜
邓超一个好演员，不是一个好导演
导演的审美基本上就给电影质量定了调子
看电影我知道他努力认真导了，演得也很好，但电影打及格都是含了感情分
做导演，天赋和才华真的太重要了，没有就是没有。
食堂大厨认真做的大锅饭，饿了一天的人吃起来还是不错的。6.5分
点映时看的，有别于前两部喜剧，这部是正剧，年代戏，老歌老物一应俱全，亚运、香港回归、98抗洪，都有！这些都应有代入感，因为经历过，暴露年龄了！总体说还行吧，提几点，超哥用力有点过猛，几个段落情感爆发有点小出戏，在表现与儿子的情感时，戏剧冲突的带入太戏剧性了，就是有点为了冲突而设计感明显，教导主任活生生一个反派啊，为人师表表现不出来，处处体现刻薄！小孩演技也是太过了，太被调教了，演初一后倒也还好，全片贯穿的就是父子，任素汐演技尚可，几个笑点也是有点搞笑！吴京真的投资了，所以特别出演，打个三星吧，反正育儿教材嘛，看着也挺感动，可以一看，但看完也就那样，不功不过！
银河要是部外国片，可以拿8分。嘻嘻
一部亲情片，我居然没哭，邓超演技可以
我一辈子也理解不了的父爱，但是还是微微感动了我一下
给邓超3星，表演得很到位。但绝对不敢恭维这个故事，反应试教育吗？开玩笑，大社会背景下的挣扎出位，不是个个都能成功的。个案就是个案，没有普遍性，假如你想这样教育你的孩子，那孩子基本就废了。
7分，邓超塑造了一个完美的父亲形象，这在我们中国教育中本就是不存在的。特别是中间那个踢猫，更显得不真实。邓超在片中的表演可以说他在《烈日灼心》之后最好的表演了。前段时间因为《无名之辈》被观众大赞演技的任素汐，在这里面的表演太过用力。她的前一部作品《无名之辈》也存在这样的问题。邓超跟片中儿子的互动成长，脉络清晰人物丰满。再就是配乐，不知道谁想到请来汉斯季默的，亲，他真的不太合适给这样，的片子做配乐啊。
几个地方红得我不舒服，但也有几处处理让我感到了意外收获。还有几处复古莫名让我这位复古青年抖擞起来。邓超是把当爸爸的经验全都花在这部片子里了吧。
忘了评价了，反正整个电影都有一种很尬的感觉，不过邓超演技是真好
最大感受就是说教太重 大段大段鸡汤都是说出来的 刻意煽情的片段也有点碎有点多 邓超别的地方演技很好 但一说教我瞬间出戏到跑男发表感想时刻
白宇演成年人ok 穿校服那里把我丑到了 马飞的三个演员长得还挺像的 但俩小演员都有一鼓韧劲 像野草 所以前面看白宇觉得气质不太搭 马飞有点长偏了的感觉 不过后来证实确实是长偏了2333
从影片设定上来讲，非常脱离现实。我不觉得在中国应试教育的环境下，仅靠马皓文的教育方式和一个爸爸对儿子的盲目自信就可以考出好成绩。作者意图可以理解，但不切实。旁白和台词很语文作文，在这个基础上，配乐帮了很大的忙，在几个要尬哭我的场景里，配乐的加入竟让我有点感动。两个大缺憾：一是马皓文在最后说的“我的教育很失败”，应该有更深层次上对于父子之间的付出与索取，互相尊重和理解的解读，和马飞在完成修复后说的“你的教育没有失败”呼应的点不对，导致影片主旨仍停留在表面，全片我只看到了无私的父亲和极度自私的儿子。二是我很希望结尾处妈妈和老孟也能出现，毕竟，老孟这个父亲也很棒，值得致敬。
WDNMD真就不让哭啊 这好不容易培养出来的情绪说整没就整没了 还有就是万恶的旁白 很多都是无意义的 果真超哥还是没有摆脱一种叫低级趣味的东西
父子之间的戏都很感人，很多小细节都特别好。但跳脱出两人之外的戏，就会显得尴尬
被邓超灌了两个小时鸡汤 欢迎大家观看鸡汤大师
还是有喜欢的地方，前半段有些细腻零碎的部分很不错，小马站在台上被训诫的时候歪头笑，在小巷子里头哭着打爸爸，都挺打动人。
剧本看得出来下了功夫，只可惜故事线和邓超的演技一样用力过度……过犹不及……感动了、笑了、代入进去了……可就是没办法多给星了……7分吧，算是邓超个人参演比较OK的片了。（p.s.拜托俞白眉不要每部片都把他媳妇代乐乐搅和进来好吗？演技尴尬啊～人家超哥都没带媳妇儿不是吗？）
至少比分手大师们好吧
想塞进片子里的东西太多了
冗长又缺乏说服力。
如果认真一点连及格都够不到 唯一值得夸赞的就是邓超任素汐跟初中马飞的表演了 这剧本写的太窒息 台词丝毫没有逻辑 为了突出共鸣而写的 整个过程都强行 导演的运镜、剪辑更是难堪 关于配乐这么好的金曲用的太不融洽 煽情部分如果不是因为我个人很get亲情 我怕我会笑出来 最后一部分太空戏真的很没必要 突然让我怀疑了本片的主题 最让我失望的是 这片输出的价值观太有可怕了 都到道德绑架的地步了 暑期国产头号种子算是没落
邓超＋俞白眉，这次抨击的是国内的教育制度，确实比以前那种令人看了感到恶心的分手大师、恶棍天使好太多了。只是可惜，全片为了给我们讲教育的道理，从头到尾的说教韵味太浓重了，没过几分钟，邓超就向我们讲一句哲理性的道理，听多了就让人厌烦了。孩子该如何记住他父亲给他讲的那么多心灵鸡汤的？
邓超和俞白眉联手拍了一部《当幸福来敲门》版《阿甘正传》，呼吁有教无类和独立思考很好，批评填鸭式的应试教育也没毛病，演员的表演也都OK，但这部电影最大的问题就和邓俞两人“想要进步”的野心一样，太理想主义了。全片看下来就像是举着大旗空喊口号的传销组织，在给每个对传统教育抱有意见的人在不停洗脑，道理我都懂，但没有给出有说服力的故事情节来做支撑，最终只能沦为一锅看起来很健康但没有营养的毒鸡汤。PS：国内的导演在拍年代戏时，能不能不要再狂塞八九十年代的“年代金曲”了？
有些段落刻意，强行煽情，但整体还是不错的，两个半小时的长度，我没有什么地方感到无聊。ps:阎老师更适合演太监
评良心讲，有优点，有缺点，优点是制作很好，小演员很可爱，故宫里那段戏非常精彩。缺点是太！长！了！导演想要的太多，用力过猛。其实这个故事小而美就挺好的，不要升华，不要加那么多的辅线，其实原本能更好。
感觉到了很努力，可惜还是不行。https://mp.weixin.qq.com/s/WzKtqvZny3zPb2H8YaHdkQ
#82#一部完成度尚可的励志片，紧扣父爱，教育，成长，说教意味浓厚，官方吐槽洗脑组织，配合着主角马飞的旁白就像一篇套路的命题作文，充斥着大量通用类型的素材，笑点泪点都可预见因此少了新鲜，虽然依然能感动到一部分人，依然觉得好煽情好做作。配乐的运用也过于生硬，大型怀旧KTV现场，奇怪的是主创们的演技还都很不错，非常自然特别是教导主任小阎子？太空的镜头实在是无力吐槽，经费不够可以换个梦想，汉斯季默也救不了场了（虽然还是很好听啊）。
就那样吧
看了提前场，整体比预想的要好很多，三星半吧。剧情上还是有不少打动我的地方，也有不少笑点，还没上映就被盖章烂片真的有点冤了，不至于。就是电影里邓超的有些台词过于理想主义说教了，但是父子情感处理得挺不错。白宇跟邓超的对手戏不多，演得还挺揪心的。
可怜了孟叔叔
有不少好评…什么翻身之作…看了点映的我表示，用力过猛吧…而且觉得质感一般，特别是经典老歌的梗现在很反感额
还不错
出大问题，剧情前面小崩，片尾直接崩盘，简直太硬了。人设莫名其妙，以儿子不要爹，主任流泪为主，后爸等人为辅……
在某种意义上像是《三傻大闹宝莱坞》，也像《老师好》，我想本片想说的绝不是鼓励式教育，关于学习，很高级的教育理念，无奈只是空讲一些老生常谈，可操作性几乎为零。
邓超将落寞潦倒，坚强倔强，怅然若失演绎的淋漓尽致。相比之下任素汐似乎发挥并不好。
虽然剧情“硬核”但分开来每一段，感情还是十分到位的。
情节问题还是比较明显的，在说明父亲的补习方法与儿子好成绩达成因果关系上没有安排足够说服力的剧情，这给父亲的说教以很强的鸡汤感，类似连通器的故事可以再多一些；最后的主题升华主题也是失败的，父亲对儿子的教育失望体现在儿子没有从确立自我价值的过程中学会尊重他人同等的自主生活的权利，但太空维修体现的是尽职和勇气，两者之间有很明显的错位。
一般水平，不过有进步
看前看到较多不好的评价，加上是邓超主演，以为不会太好，看后竟有意料之外的触动，电影很多细节也能前后呼应，但也有不少较为牵强的地方，显得过于戏剧化，总体是可嘉的。另:想给邓超提个建议，其实他是演技在线的，但总有种用力过猛显得做作的感觉，如果演技能平衡在自然的点上就更好了。
桥塌之前是个好故事，后面就拖拖拉拉，重点太多，白宇哥哥校服真是太杀了
两星半。看到这个片长我就觉得剧情要注水，果不其然，制造冲突都很刻意，鸡汤太多真的很像洗脑组织。叙事方式不像倒叙不像插叙于是整个节奏都很平淡。表现得最好的地方就是小演员的表演和90s部分的画面感。
演员是对这部剧在喜剧片和非喜剧片犹豫吗，时而表演夸张出戏，时而融入生活。两个航天员演的太假了，尴尬的对白尴尬的笑，整部剧马皓文都太惨了，惨到有点过分，香港回归那段时间人才紧缺，一个建筑师怎么会这么惨？？太刻意了
金曲串烧BGM很赞，讽刺现行教育制度的思路也值得肯定，但稍一思考就会觉得哪里不对，三观不正啊！
本片最大的亮点就是应试教育和兴趣教育的博弈。
本质上还是一部无关现实仅靠意淫+打鸡血的造神运动。
鸡汤有点生硬，节奏太慢了，要不是我旁边坐的我喜欢的人，没准会提前走也说不定
@上海影城 见面会 点映
片子有笑点，不至于太尴尬，就是情节有好多不合理，有一种为了加强情节起伏而强行插入事件的感觉
看的父亲节当天上海场超前观影。1，既然是父子关系，为什么要扯到什么航天员级别的宏大场景？细节无法动人，外太空场景来凑？2，观影后观众都是彩虹屁，只有一个戏剧学院的学生说小问题是为什么这么戏剧性，被主创人员全部忽略不做回答。3，邓超在里面的教育观念，语录和事件，与其他父母老师的对比，都像是最近网上流传的那些，不像是当时年代会有的，像是80后穿越回去的一种自我弥补。4，对教育理念的讨论畏畏缩缩，又想反抗应试教育又不敢。
献给父亲，送给孩子。几次潸然泪下的剧情，朴实无华的精彩演绎，从1990年到2019年12月16日，跨越时间，跨越时空，从过去到现在，到未来，娓娓道来的讲故事。见证着父亲和儿子的共同成长，生活中难免会出现各种各样的困难和挫折，跌倒了就要爬起来，要继续奔跑。听着父亲一次次的鼓励着孩子，永远不服输的精神淋漓尽致地呈现。看着孩子，从学渣到学霸的逆袭，做着自己对的事情，感兴趣的事情，成为爸爸的骄傲。看着父亲，一点点变老，心中难免透着无尽的苦涩。生活中独立思考，学会面对各种问题，打破固有教育模式，努力学习，去看世界，好好生活。
2.5吧 是真的抱着期待想认真看的 然而剧情劝退 被迫悄悄刷起了围脖 朋友评价 强行感动 父子闹别扭跟情侣吵架似的 我期待fanfic
好压抑的一部片
邓超想要宣传的教育理念是不错的，他和任素汐的演技都在线。冲突情节和科幻情节设置的太简单刻意，远不如男女主solo部分的戏来的细腻。
印象最深刻的是邓超洗脸捂着毛巾哭的场景，这个熟悉的场景感觉在自己身上发生过很多次。成年人的难过都是无声的哭泣，前一秒哭的撕心裂肺，后一秒擦干泪水强颜欢笑。
刨除其中想当然的桥段（比如考试前出去玩大半个月。好在给的背景是中考……）和人物情绪断层（第三幕马飞到舱外，舱内少年的反应）之外，确实是个适合带着娃一起看的电影。人物经历的恶劣生活环境，在当时那个年代倒也说得通。马父这样的人也是比比皆是。桥塌了的导演语汇，将马父直接打入谷底，具体可能性不需较真考虑。儿子拿着手电等父亲，跟父亲晃手电等儿子的互文，最后的过渡虽然生硬，但这个泪点我是吃了！对教育的探讨，本就不抱希望，也算不上失望。总之中等吧。没有吹的点，也没有难以接受的尿点。平心而论，6.2有些低了。
经过了之前两部烂片的「洗礼」过后，这部片子超哥总算没失手，满满的年代感再加上与当年的一些时事相结合，配以一些那个时代的经典歌曲，真实感极强，而且超哥的演技还是一如既往的稳，而两位小演员的表现也是可圈可点。但是在剧情上还是出现了一些问题，一是讲的东西太多了，主旨不太明确；二是故事情节有些拖沓，有些地方强行煽情但是效果并不太好，无法做到能深切的打动观众的效果；三是有些情节安排比较刻意导致逻辑不太通，感觉稍显做作。不过，总体来说还是挺有教育意义的，能感受出来是一部用心的作品，值得一看。
错的不是我，而是这个世界。披着“励志”的外衣下，似乎是对一切的控诉，是家长，是老师，还有我们这个教育制度。故事虽矫揉造作，但电影整体上却是使人满意。
点映  3770个评分  强行制造对立，太俗，但“有笑有泪”又一次切中了观众的命门，可能会是暑期档票房冠军吧。
看了试映，泪点是有的，bug也有。
6.0。的确是“中国观众喜欢的类型”，也完全是照着“中国观众”的口味去拍的。
套路满满，从头至尾，剧情全可猜中。
末代皇帝式的叙事结构，很讨巧，但其实也并不少见了
贯穿全片的教育理念看似有些道理，实则莫名其妙，荒谬绝伦，东扯一句，西扯一句
150分钟，有些废戏完全可以删掉，并不是越长越好，有些无聊的剧情反而看的让人昏昏欲睡，失去兴趣。
中规中矩，但这样一部教育式的中国电影，还是头一回见，有总比没有好。
从分手大师，恶棍天使到银河补习班，邓超如此到的转变，相信他会越作越好。
暑期爆款应该是不会了，考虑到一个星期后口碑炸裂的哪吒，票房有点危险。
（仔细想想，这有何尝不是另一个摔跤吧爸爸呢，如今这个年代，不懂得创新，第二次你就是套路）

5.5分，生活需要鸡汤调和，不需要强灌进嘴的毒鸡汤
5.5分，生活需要鸡汤调和，不需要强灌进嘴的毒鸡汤
看出了导演想表达抨击应试教育的想法，但是实践起来都出了差错，让孩子逃离死板的教育，并不是爸爸带着全国各地游玩就行，显得没头没脑。最后孩子成绩突然变好，更是莫名其妙，导演好歹给个努力学习的镜头吧，从来没听说过不看书疯玩成绩就能变好的。
北京，电影院，套路有点多，故意煽情，但某个老年玻璃心还是中招了
有些台词刻意，有几处煽情，几首插曲刻意，但配乐不错，整体瑕不掩瑜。当大家都在热衷跟风做热门选材时，《银河》选了各大公司认为冷门的父子情的内容，但这次上映又这么逢时，符合国情符合教育刚需，寓娱于乐，寓娱于情，寓娱于心，笑点感动点都有，大卖品相。很合适全家观影
可能是已经过了能被轻易感动、轻易中二热血的年纪，观影途中总是有种莫名的尬。尤其是“政治正确”式的教育方法虽然是一种美好的愿景，但是放在当下的语境里，总觉得有些讽刺。
马飞，东厂就需要你这样的人才！
洗脑爸爸，希望能保住6分吧。
虽然bug很多，但是这就是中国电影哈哈哈
教育方面没有什么连贯的逻辑，看的主要是父子情。
看过了还可以，音乐又有让我回到童年的感觉
强行宣传用爱发电的作用用力过猛了，素质教育在考试面前是真的不堪一击，毕竟大学录取通知书看的是成绩
有种在看爱国主义教育片的感觉。有些许尴尬！中规中矩，没亮点。
2个多小时，流于表面，学校对孩子的教育问题，父母对孩子的教育问题。可能更多的注重父子之间的相处，但是可以既然没打算深入去讲这个教育问题为何不舍弃一些琐碎，就是感觉给人一种冗杂的感觉。
昨天被邀请提前观影后，来写一写关于这部片子的感想，邓超的演技又突破了，给我了一种全新的体验，与戏里儿子的关系诠释的也比较到位，儿子成年后回来反哺父亲让我非常感动
“你是洗脑组织的吗？”任素汐在开场就一语点破……
适合带小朋友看，至少是个正确学习观的启蒙。就不批评太多了，跟药神比就算了。
喜欢小时候，爸爸被迫离开的揪心，爸爸回来后的独特互动，很向往也很动人，虽然觉得爸爸就是个传销党，哈哈！至于长大以后，全篇的主旋律实在是...不得不说邓超其实演技真的不错！
虽然多少有些说教，但至少直面了我们的教育所面临的问题。但和人生一样，教育问题也没有唯一的标准答案。马飞爸爸的快乐教育当然是我们所追求的终极理想，孩子们能够在博览世界的过程中攫取知识，在呵护与鼓励中成长。但现实是很长的一段时间里，我们多数的孩子依然不得不像阎主任嘴里说的那样，“没有鞋子穿的孩子”只能低头拼命跑，而我们多数人都没有鞋子。
炸薯条和番茄酱，安全套和润滑剂，吴京的脸和爱国主义。
虽不能说恶棍天使有多烂银河补习班就有多好，但邓超至少把桥修好了。缺点：整体剧情转场太多，为避免生硬加而加入了大量的金句和旁白。个人最喜欢马飞读作文时使用影像表达的那段，像及了梦想照进现实。
5.5。很认真的拍了一部烂片
还行没那么烂。主题并不新颖，刻意拔高是累赘，大家反感是浓浓的主旋律味道吧……说实话我挺感动的，看到了爸爸的影子，我爸曾经真的有这么努力的培养过我，是我不争气。有句讲句，俞白眉和邓超这次的合作，明明比上次强了很多啊。
19041;还是很空洞的
2019•7•13点映场
过于片面刻板了嗲
脑子一直一直想，你就能干「翻」地球上的事情。。
思想是很值得参考的，但是就电影制作而言，很多情节的安排、演员情绪的抒发、剪辑、调色、节奏方面都有不太到位的地方，许多细节也没有注意到。但其中的道理和思想是当今社会需要注意的？
真的不怎么样。邓超冗长的鸡汤淹没了最简单的教育问题。以至于逻辑立不起来，也解决不了现在的教育焦虑。题很好，但是故事过于顺滑，遇到一个挫折立马站起来，像小学生作文一样。很好奇马飞最后一分钟是如何不依靠绳子回到返回舱里的：）对焦虑的另一补充点在于“第一次”，因为第一次做父母，所以不知道怎么教育，所以别的孩子有什么样的教育就给什么教育，所以邓超说只有时间才能证明他的教育。人们开始不敢赌未来了，可能性似乎被无限收缩。
7/18/2019 音乐总监竟然是hans zimmer 吴京真的是爱国片福娃 就说为什么最近少年的你 刀背藏身都撤档了 但是这个一直都在 难怪呢 太zzzq了 演技这种东西真的是没有对比就没有伤害 而且我真的就纳闷了 通讯器坏了就等死吗 不能像地心引力里面的一样找一个航空站吗 地面指挥有什么用？？？
看过电影和评价就知道多少人向应试教育的弊端低头。保持学习的目标和对学习的兴趣没有错，但大部分人还要问一句，你说说该怎么办？
俞白眉和邓超彼此放过吧。
每个人的表演都洋溢着用力过猛的话剧感，还有一些酸猛老套的段子桥段。看得我有点尴尬，上了两次厕所。结尾的时候，我倒是觉得白宇留在太空会更深刻。
剧情bug有点多，鸡汤味浓。中国的期末考试，你玩了十来天还可以进前十?你以为你智商突然就高了？
三星半吧，冲着任素汐去的，此类型片里算能出来的
故事很无赖，有些情节有点感人。
煽情🉑️，演技🉑️，谈教育🉑️。
说教不🉑️，时长不🉑️，不懂取舍，节奏不行。
喜欢故宫发射火箭那段。
演员都帅，我好肤浅……
并没有戳中我泪点…某些片段有点尬。两位小演员是真的帅啊！！
感人的地方很感人 硬伤也很多
与其强调是个亲情故事片，不如单表马皓文这个人，全片只有这个人的性格是饱满的，可看的。其他人物不是功能性过强没什么人物色彩，就是前后反差莫名其妙，因为考了58儿子都不要了？有人帮你管儿子还不好了？这片说讲教育吧，也没见孩子怎么学习，反正成绩就好了，前面成绩差的都不令人信服。说讲父子情吧，只看见父亲无私奉献了，子没什么凸显，能做到的就是显出父亲高洁品格。说讲应试教育吧，其实就主角几句争论，也没什么火花。总体就是各方面都点了点，又都浮于表面，东一榔头西一棒槌。最后航天部分尬到令人坐立不安，不让爹洗清冤屈的剧情太刻意了，看的有点无语。不过总体来说，还是比前几部好多了，勉强及格吧。
前一半还挺精彩的，但越看越无聊尴尬，最后十几分钟我逃向酷暑抽烟也不想继续看下去
令人失望
点映场。煽情电影，虽然剧情各方面很套路化，但作为一部传播正能量的父爱电影，挺感人的。
时间有点久，反正期末考前半个月出去浪，再怎么补习也不可能考年级前十吧。
开头火箭一发射留下物理性的泪水，后面无所不在的素质教育方法论但并没有看到方法。另外，喜剧桥段怎那么尬。最后马飞对爸爸说：那个案子都是十几年了，顶多就是恢复名誉，除了你还有谁在乎？根本无法想象小时候可可爱爱的缺根筋的马飞，在爸爸的教育下能说出这样的话。矛盾转折太生硬了。
野心大胆子小跳舞还要靠别人教
父子亲情足以感人，但结尾有点臭长了。
洗脑吧！爸爸
主要说的是父爱，应该主要说父爱和家庭教育，其次是说官僚政治，集体主义。虽然邓超水平发挥稳定，在这种年代剧里邓超一向都发挥不错的，可以打个八十分以上。但奈何俞白眉这破台词功底太低，就是邓超也遭不住。多处尴尬无敌，也有几处神来之笔，我时常怀疑到底是谁把这么好的剧本卖给俞白眉的，我也在线到底是谁把这剧本改的这么屎。其实剧情本身很精彩的，马皓文诉讼的支线，以及与女老师的感情线，教导主任和他义子的和好，都是很精彩的故事吧。尤其这个故事背景，马皓文设计桥梁以及最终顶包背锅，他人暗箱操作，中饱私囊这个故事，尤为精彩，独立来写，也应该是很有意思的，但是，在一通胡乱剪辑之后，造就了马皓文无比超脱且坚持不懈的形象之后，淹没在尘埃里，你可以说这种表现犹抱琵琶半遮面，但反过来说，说到底是以瑕掩瑜～
首先 政审过不了 好了 影片结束了
我觉得，这个片子，导演问题很大。他想说的东西太多，但没有说到点子上，导致这个作品支离破碎
从作品完成度来说，很多台词的堆砌情节都不太合逻辑；从想要表达的立意来说，有些太浮于表面；再要严格一点，演员的台词功底，只有邵兵邓超和吴京比较自然，任素汐自然不用说，孟叔叔也还蛮好玩，初中生“我”凑合，白宇为何念台词节奏感这么强？小高老师就是朗诵。
我对它的期望值很高，但成品这个样子，真的挺失望
两星半吧，还有半颗星给白宇，希望北老斯能加油
三星的原因是，我羡慕有这样的爸爸，以及有人这么无条件的相信你。

整体觉得篇幅长了，我以为结束了结果还有，耐心都快告罄。

从头到尾都没有想哭的欲望。
经历改签错哪吒时间，到了电影院又重新买票，大概这个周末注定还是要看这部电影的。邓超第三次导演的作品，还是有点用力过猛，努力催泪，展现父爱。然而还是有很多不合理以及自我感动的桥段，最后硬凑的某些剧情，大概也是为了上映，总之顶多算个及格吧。
似乎明白了超哥的问题，要表达的东西是很好，但方式总是过于刻意、直白和用力，作为电影，这水平一下就掉下去了。好像迫不及待要把自己的体会掰开嚼烂了塞给观众。观众确实不存在理解主创用意的问题了，但问题在于人愿不愿意接受和认可，毕竟形式上太容易招人反感。好在这一次讲的道理本身我是愿意理解的，最近也正好需要这方面的正能量
素质教育宣传片。想起了《当幸福来敲门》/期待值都是名字给的，结果开场几句尴尬的台词……同时几大转折和冲突的设定不免陷入逻辑黑洞……/俩小男孩演的真好 老孟也是
阎主任演的真好。
点映提前去看了   抛去第一次工地上出风头的欠样子 邓超真演得可以 尤其洪水夜的咆哮   居然看到了星爷的影子
三星半，倒不是故事有多精彩，能推动一下传统教育的进步，一点点，也是不错的初衷
观感就是论花钱去电影院听两个多小时邓超的说教是种什么体验。整部电影就跟我以前高中写的作文一样，运用了各种最好的素材和语句，写出来的却是一堆假大空。邓、俞两位这次是卯足了劲拍了一部烂片，不过跟上两次比，态度算是端正了，希望下次能请和好编剧吧。另外，请问那个演女老师的演员是带资进组吗？
主题还挺好，剧情有些刻意和做作，用力过猛了点。
很鸡汤很热血，让我想起了一部动画《圣斗士星矢》，无数次被击倒，然后爬起来。电影有个很大毛病就是总是刻意逗观众笑，笑点虽然不错，但是跟电影严肃的主题和内容很不搭调，而且剧情也有一些漏洞，不过情真意切打动人心值得肯定。
一晚超浓……毒鸡汤。俩小时感觉不够，四个小时也许能讲出一个时代吧？各种老曲穿插，甚至大洪水都能加进来还奇迹喊话成功逃生，这么神奇的命运为什么没有在大桥那里发挥作用？？？四五次想拔脚离开……故事想讲的太多了，于是塞爆了。
东拼西凑……不过放在我们的环境里有爆款的潜质
一分给小演员太可爱了，一分给为数不多的几个笑点，还有一分给孟叔叔，其他太过于说教，为了煽情而煽情，导致台词剧情都很生硬，并不喜欢这样
有点违和，闫主任为啥不穿长裤，实习班主任穿这几年最流行的小脚牛仔裤，服了，这个班主任真的穿的太潮了吧。宏大的背景音乐用了太多次，没错，本来就是煽情嘛。成功的商业片，或成暑期档最大赢家。用了很多老歌应景，貌似从《港囧》开始就总有电影打怀旧牌，《超时空同居》也是。14号去看的，的确独立思考很重要。
尬
主题就像箭靶，如果你找不着箭靶，你拉弓拉的再好，表演再出色又有什么用呢
总体说来是一部满足暑期档的“惠民”电影。其实我蛮喜欢这种考不了多少名就退学的中二设定…但是邓超嘴里面刻意说出的网络金句太多了！（有些话真的是没办法用嘴说出来的）教导主任的线最后也是尬崩的一塌糊涂。但还是有些小设计是惊喜的，比如说手电筒（虽然我承认也很蠢啦）
没想象的好 感觉回味不行
且不论有些地方台词编剧是如做到让人尬掉一地鸡皮疙瘩的，单说情节，只为了制造冲突的戏剧化太虚了！一点经不起推敲！所以让人觉得很假！……虽然有的地方三观不合，但大体上，只要有亲情、爱、温暖（即使显得那么刻意）总是会打动人心。一言蔽之：永恒不变的好主题，烂俗的表达形式！（及格线总是有的，也可能我的及格要求太低了……）
这超现实的夸张真的有点过了，《地球上的星星》和《三傻大闹宝莱坞》也没这么夸张，总体来说还有很大改进空间。
看完哪吒，我觉得这部电影不该打三星了，因为电影连起码的人物设定都没有立起来，故事也没讲清楚，不可否认的是电影的制作人员的态度十分真诚，敢于挑战敏感话题，但是这些都只是蜻蜓点水，我看的时候感觉这就是一部教育理念的宣传MV，电影全靠鸡汤和煽情的BGM堆砌而成，确实可以很容易抓住抖音时代人们的心，但这并没有把电影中一些很好的观点延伸出来，这就是这个时代的自助餐式电影，这也会成为中国电影以后的一种常态，因为现实主义的电影没有活路，你只能从电影里面找到很多与现实相联的浅显易见的观点，但也仅仅只能这样，因为在电影里面你并不能看见任何有效的解决办法或是一个可视化的过程，这已经失去了一个电影的意义，要是这样还不如拍一个MV，如果这部电影的定位是一个MV就可以拿到五星了吧。
太乱了，编剧和导演把这么多内容揉杂在一起讲明白真的也挺不容易的…我觉得这个电影可以拆成三个电影来拍，第一部讲大桥的豆腐渣工程（大桥垮塌的那一瞬间真的很令人震惊），第二部讲父子情、孩子的教育以及教育改革，第三部讲孩子的航天梦以及如何努力实现这个梦想（我家小朋友看完电影只记得宇宙飞船坏了，然后主角冒死去修宇宙飞船）。然后，作为马飞的同龄人，回头看这30年的历史变迁，还是很有感触的，可是，考试的作文，只要你写了，并且没有完全脱离主题，老师不可能给0分的啊！
值得肯定的是邓超终于转型去导演一部正儿八经的作品了，装疯卖傻的电影真的太败好感，而这部片虽然不算太惊艳，但好歹也是认真讨论了教育与成长。马飞是被马皓文一路放养着带大的，可以说他有一个比较自由的童年，没有被禁锢在各种补习班与作业的题海里，九年义务教育生涯中虽然存在着一位严厉奇葩的教导主任，但好在有一个开明的爸爸，而且很有趣的是后爸也是一名默默守护在儿子身后的防卫军，为小马飞带来物质上的支持。总觉得临近考试之前还带着儿子去旅游这件事横竖来看都不像是一个正常父亲能做出来的事情，而且儿子当时也并不是那种成绩优异的尖子生，但与之有关的在大洪水中闯出生路的戏份拍得确实让人捏一把汗，这也成为结尾处在太空空间站成功逃生重要且硬实的铺垫。幸好马飞最后没有成为白眼狼，这种教育方式也就看看吧，实施起来太具挑战性。
蛮作的电影真的………
邓超和任素汐的演技没有令人失望。开头与结尾的意向对照，给故事增添了感动也提高了完整度。但全片安排了太多没必要的冲突，持续性地设置矛盾冲突也会使人耐受，使结尾的力量大程度被削弱。邓超的人物台词每一句都可以拿来当鸡汤标语，整个人物太不接地气。配乐上能请到汉墨季斯，给影片增色不少。认可之前的点映评论，邓超终于拍了一部真正的电影。
还可以，把中国的应试教育批判得一塌糊涂，简直莫名其妙，荒谬绝伦！
导演的中心思想和内涵很棒！叙事技巧和演员表演能力需要提高，部分像念课本
题材应该感人！确实如此！里面感人的继父亲父的教导！这些很主流！只是加入了很多的故事线，加入了很多的线索，加入了很多的情绪！他就如小时候搭积木一样，没有夯实基础，太容易坍塌？没有允许我在某一个故事中故事线上品味感情！就转到了下一个场景，学习，发大水等场景！毫无疑问没有做到无缝平静的的衔接！至于对于教育体制的问题的声音；则在我看来，呐喊说教似乎对于情感的互动！教育观念被折射到某一个人身上，更要加入这个人的教育失败的例子，以表现教育的失败！更有一位却得到了年轻貌美老师的青睐，所有的场合巧合到了无真实感！是将很多故事粘贴到一张画布上的画，这幅画有情节却失去了代入感的灵魂！他没有讲好故事！
3.5片长有点太长，有很多梗其实有点老套，但最后外太空那一幕还是惊险到发抖，赞一个
票房是邓超的，儿子是你自己的。
没有想象中差，比之前作品好，剧情看得出下功夫了，然而用力过猛，鸡汤过毒，结尾的逻辑也很强行加入的感觉
希望可以对国产电影宽容一些……
某些部分看哭了，但是观影的泪水是很廉价的，它无法解释为什么教导主任为了作对而作对，班主任为了当好人而当好人，为什么除了吕大头每个人物从出场到结束几乎都是一张不变的面孔，为什么在那个物质贫乏的年代一个生活窘迫的父亲却拥有和大明星邓超一样优容的教育观。
总体来说就是四个字：奇奇怪怪。批判算不上深刻（甚至有点蠢），转折也都太套路，几乎是踩着点就能猜到马上要发生什么，大团圆的结局真的又一秒穿越到献礼片。配乐给得太满，每隔一段时间必定出现的心灵鸡汤更是让人坐立不安。演员选得不行，女老师和小演员以及白宇的台词功底实在令人害怕，好几处编剧写的台词不像是人会说的话。任素汐最正常了，她的那句台词“你是什么洗脑组织吗”，非常令我有共鸣了。喜剧效果没必要，也有点破坏影片表达。
对教育的讨论太流于表面就变成了食之无味的鸡汤，温馨挂，中规中矩吧
邓超想表达的东西是好的，但整个电影都弥漫着一种假大空...略尴尬...
虽然用力过猛，从一开始两个航空员在柜子里接受采访就槽点无数，同时很多台词过于愚蠢，教导主任总是穿个短裤过于黑化，强行加入主旋律因素等等，但是就凭一个"孩子应该有自己的想法"这一点还是值得至少给个三星的，现在的孩子真的太缺乏这个了。
虽然主题立意大故事都不错，但各种逻辑缺失和差劲的细节毁了整部影片，俞白眉一定是上辈子为邓超挡了子弹。。。
三星半吧，故事很完整，感情很真挚，导演很用心，匠气有点重，请邓超和老俞再去沉淀一下，这片子有山田洋次的味道。
通过父子关系，来表现传统应试教育和新思想教育的碰撞，主题立意很好，可惜没有拍好。台词部分和小情节略显尴尬，如“中国加油”，“爸爸也是第一次做爸爸，儿子也是第一次做儿子”，“中国足球”，“在外太空遇难竟然不知道自救”等等。两个半小时的片子时间过长，中间严重拖沓。场景和歌曲的运用很有代入感，故事逻辑需要好好打磨打磨的，但相较于前两部作品，已经好很多了，希望超哥越来越好！
吴京是中国宇航员代言人吗哈哈哈
邓超演技这么好这么好  能不能接一点好的戏啊！！！！
邓超跟俞白眉有点用力过猛。立意跟用意都很好，可不知道为什么观影过程就略显尴尬。说教的成分还有为了立意而展开的情节太有点刻意了。明明有泪点，可是又觉得剧情太刻意，最后只能姨母笑来掩饰。放轻松点超哥。
说教痕迹太重了，你是邓超又不是孔子，别搞的跟个洗脑组织一样不行吗？在这影片中有太多太重的模仿痕迹，据不完全统计就有《三傻大闹宝莱坞》《地球上的星星》《当幸福来敲门》甚至还有《请回答1988》，这是在搞什么？大杂烩么？很明显俞白眉跟邓超的才能仅限于此，尽管很尽力，但让观众更吃力。
预测一下，明天上映的《银河补习班》将再次于快手抖音上刷屏，引爆一众老铁的心。说不定还能拥有“林佳吃芒果”全民模仿经典场景的热潮。
邓超挑逗了我，然后他跑了。
浮皮潦草，虚假。
空有一副架子，只见对现行规则的羞辱嘲讽，并不是每一次挑战主流规则都是正确的。在现实生活中，努力适应规则才是正确选择。
现在流行揩主旋律的油？

经典金曲挺情怀的，剧情有不足，还行。
剪辑问题比剧本要大。那些时不时爆出来的punchline起码还是证明了本片有不少内容的，一些细节的设置也不能说不用心。有几个值得赞扬的哭戏，表演情绪的拿捏相当不错
对于感性的人来说，泪点很多，但是每当眼泪要掉下来时，总是有个笑点先让你笑了。ps：邓超片中的人设就是一个洗脑专家呀！
看完就是挺难受的，你能感觉到邓超俞白眉这些人在多么认真的做这个片子（像是邓超作为一个奶爸对自己俩孩子的爱和期待），可无论在技法还是观念上，影片所呈现出来的是完全落后于时代的位面了。邓超在片里一直在反复说明“思考”“动一动脑子”，可这部电影本身已成了最好的反面教材。
还不错，虽然有些桥段不太自然，但是总体还是感人的。
点映场，票价又便宜，还不错，好几个地方过度太生硬，但不影响过程。我就一个问题，马飞安全绳解了，最后怎么回去的？
猛一看完还挺受触动的。但...这片子不能细想，越想越糟糕越想越不合理...
靠儿子泡老师的电影还是骗了我几颗泪珠的。
太啰嗦了……躺在椅子上辗转反侧心想怎么还不结束。
邓超的演技值一张票
用劲儿太大，跟《幸福来敲门》比起来还是差不少的，不过挺适合给奶爸们看的，打个鸡汤还是有用的。
最初以为是科幻题材，原来是亲情&教育题材。叙事节奏、人物塑造和情节还不错，虽然煽情过密让人略有不适，但作为一名人民教师...还是中了坑，没止住对这类题材泪流满面。不太喜欢的是对主题议论的呈现方式，大多靠“说教”台词来传递给观众的技法容易陷入自我“高潮”，余韵无存。同样的问题也出现在时代背景气氛营造上，从1990到2019，用时代大事件和年度金曲作为背景音刺激听觉，的确能在观众脑中勾勒出对历史真切，但挑选出的代表事件营造出的“伟大”气氛和小人物间总有疏离感。当然，也可能是编剧就想要这样“大”与“小”的反差对比来为主题服务。【题外话，金曲串烧...我竟然每首都会唱...哭笑不得
基本没有什么感觉，把矛头对准了现今教育体制和社会制度的不公，然而很多元素却是为了批判而去批判，非常的刻意，有些甚至刻意到可以把逻辑给丢了，这样一搞优点反而变成缺点，质量还行，只能说还行。
逻辑不通，漏洞太多，人物塑造得扁平而死板，对应试教育的反思、对素质教育与独立思考的提倡、对自由与梦想的坚持、对父子关系的探讨都是很正能量且契合当下潮流的议题，2星给主题1星给表演，可惜导演野心跟不上能力，使得整部片子沦为主题先行、假大空式的教改主旋律片。这种温情＋励志＋现实主义的类型模式与印度式励志片如出一辙，在叙事模式上与《摔爸》如出一辙，主导一切的父亲＋在父亲教育下成才的子女+刻板的反派＋突兀的转折，但是摔爸把主题精妙地缝合在视听与剧作之中，而银河生怕观众不够热血不够明确主题五分钟就来一句毒鸡汤振奋精神。
慢，散，每一幕戏的割裂感挺重的，还需努力。
及格 有感动 但是大了些小点又没把握好 显得很鸡汤假 小演员挺干净的
及格
很多地方因为说教意味浓重而显得十分尴尬，但不得不承认，在集体主义语境下的电影里，表现集体的宏大场面是亮点，是有别于个人主义的感动，这种感动不是在最后返回舱平安回归地球时所有人刷地一下略微生硬地齐齐起立这种表面的设计上，而是所有成长在这种环境下的人们，会因为国家某个关键点，暂时放下自己，贡献出力所能及的力量。这是在现在主流宣传之下，还能与观众达到真实共鸣的地方。
我是永遠不會被打敗的。
有些地方的台词真的是矫情做作，为了突出对比什么主任孩纸疯了……很多剧情明白着是为了制造冲突矛盾而存在，而不是故事本身。本来是一个不错的题材，能不能好好打磨剧本，真的是失望！
1. 作为一名教育工作者，内容方面，觉得电影创作人对某些教育问题的理解过于片面，浅薄和想当然，当然不可否认，片中也有些值得肯定的教育理念。2. 从电影角度，为了完成这样一部命题作文式的电影，无论是现实还是超现实的角度，都存有很多不可信服的不合理处，让这一部本想有着教育意义的开疆辟土的作品显得像空中楼阁一样荒谬。3. 开拓一个新市场是好事，引起大家对教育的讨论也是好事，但是，电影要好好拍，哪怕最后让马飞牺牲掉。
好哭确实好哭，回忆杀确实回忆杀，电影院里稀稀索索一片，但还是很不科学地瞎灌鸡汤瞎开金手指，素质教育也要讲基本法，邓超这样瞎放羊那是多亏孩子有天赋。编剧最差，开头让两个宇航员背说明书一样对话“我们中继信号坏了，隔热瓦坏了，回不去了”这里实在太生硬。而且最后修好信号就好了？隔热瓦不提了？白宇刚刚落地出舱经得起猛锤三下？神奇的是这里的吴京不会引起战狼PTSD。这个领导算什么逻辑呢？邓超恢复名誉不是对白宇更有利吗？虽然那么多戏骨，但全剧最出彩还是中学时代的马飞小朋友。最后的感触是，成年人的世界真是各种难与人言自己咽的辛酸啊～～～
大杂烩，想表达的东西太多反而讲不好。但是老戏骨的演技很棒，对于应试教育的批判还是隔靴搔痒，可能是对国产电影爱之深责之切。
为了我爱的任素汐特意去看了点映，素汐和“孟叔叔”这对搭子没毛病，松弛自然，可惜戏份太少了。整个电影冗长拖沓，导演表达欲过于旺盛，想说的太多了，哪个也没说明白。147分钟有点难熬，但我相信对于亲情比较敏感的观众，还是能感受到邓超的诚意的。让我评价，诚意有余，能力不足。不过盲猜一下，8亿打底。
银河护卫队和银河补习班有啥共同点？每一刻钟有一首年代金曲。对我来说，泪点也有，不多，因为情节和人物太刻意了。总之感觉比之前的分手大师恶棍天使啥的强太多。
这是一部以父之名去抨击社会的片子，教育、社会、家庭、体制。片中的各种不公总有一款你曾体会过，极度的接地气。但所有人马飞这个角色塑造的非常不成功，包括像小高老师这种线索人物，绍兵这种老演员也十分不走心。邓超 任素汐 梁超演技在线，讲故事的方式没参杂一点炫技成分，非常适合5-8岁儿童跟随家长去看。中规中矩，没惊喜，没失望。7分要给的。
太散了
带着不情愿看的，看到后面有点被吸引。剧情设置有抓人的部分，也有让我失望的地方。
说教过于浓，煽情无法共情。
片子呼吁出来的叛逆于我很熟悉，但是否一个人一定要成功才有叛逆的权利？而且这样的“成功”该如何定义？
和某球一样，悲剧收尾更能打动我。
这个剧本换一个会讲故事的导演，成片质量一定比这个高得多。剧情太零碎，让全片不断的旁白声再不断割裂，好些酝酿的情绪都被打断。煽情过度是缺点，这故事只要是平淡地讲述，也是能打动人的。过多烦杂的年代音乐反而破坏观感，显得刻意。
提出的问题值得思考，答案不见得正确和普世吧
相较于邓超导演的其它几部，算是及格了吧，但是故事也不过是再普通的故事，也没有多大升华。
2019/07/09  广州飞扬正佳 点映
80后的故事
其实按剧情按拍摄什么的两分够够的了，不过我居然因为爸爸和儿子的对手戏看哭了，所以给加一星吧
「给父亲的献礼」
“想到为人父母不用经过考试，就觉得太可怕了。”
电影里的父亲说：对不起，我也是第一次当爸爸。
确实是最好的爸爸了，电影让我看到更多的是原生家庭的影响吧。
虽然是和《老师好》一样的套路，用极端的教育方式体现整个体系本就存在的漏洞，吹捧人物的伟大。
影片中各种煽情卖萌鸡汤让我起了一层又一层疙瘩，也应该是电影院冷气太冷了。
“做自己喜欢的事。”有多少人会这样成就自己呢，讽刺的是我们与奉承的这种教育一直背道而驰。
不要害怕成为与他人不一样的自己。
总之，对不起，我也是第一次当儿女。
请多指教。

邓超真的努力了，表演也依然堪称精彩，但电影还是不够好。问题太多了，最致命的就在于太贪，方方面面的过犹不及。2.5星吧还是。
不应该人家把梦做得太美，而去指责人家
剧作上比前几部成熟，但视听处理太小儿科了，母题表达的人为修饰痕迹也太浓
团建被迫看完，搞笑还行，煽情太刻意……最不喜欢除了主角全员恶人的电影……其次不喜欢不认真上学，出去旅游半个月就从倒数第五变年纪前十的设定…再次不喜欢只要动脑子就不会被洪水冲走的鼓励(当自然灾害是开玩笑么？)…然后就是一直想的执拗，人生是倔强和和解的过程，这剧只有倔强，没有和解
调起得有点高，结果一张口唱上不去，整段垮掉。节奏混乱，情节设计缺乏合理性，细节人物设立不具体，中心思想在诡异的剧情逻辑下变得打脸现场。电影的暧昧性解读一些政治时段缩影的人物影射挺有意思。（反派影评说的四个阶段解读：文革遗毒、科教兴国、市场经济、狭隘民族主义）


with 大狗狗。再听营销号的宣传我就是狗
如果把成年儿子戏份全部删掉可以打4分
还可以，部分情节夸张的厉害了，个人并不太认同主角的做人原则和教育方式，为了突出父亲的伟光正，对母亲和教导主任恶意有点明显。整部电影最大的bug是白宇，好出戏
期望值不高就还不错，疯子那里有点尬，希望所有孩子将来都不是为了考试而学习。永远不认输。
黑子蛮多的
