白龙太温柔了，我哭了。|电车那里，真的就像《铁道银河之夜》一样，温柔唯美又忧伤，哭了。
白龙好温柔啊
我们的白龙很温柔，无脸男的陪伴很暖心
太好看了吧！！！白龙也太温柔了。哭泣！
长大以后再重温填补了一些小时候的记忆空白，白龙真的太温柔了，小时候没看懂白龙和千寻，现在一看我也想拥有一个白龙那样的男朋友嘻嘻，千寻很勇敢，即像我又不像我，我没那么勇敢也比她多了些不坦诚多了些世故，所以我喜欢她。
白龙好温柔啊！(´-ω-`)
真好，很治愈，一些小细节和哈尔的城堡很像，比如那个椅子，真的很喜欢，距离上一次看它已经有十年了吧，白龙真的很温柔，有些东西是时间能改变的，但有些东西与时间无关。|细节真的很棒，比如下楼梯那点，为了能使千寻快速下完楼梯又不改变她的恐惧心里，特意给楼梯的一个铆钉出来一个细写。很细腻，感情也很充沛。无论遇到什么客人都很淡定的钱婆婆当知道她宝宝不见时的怒发冲冠，以及无力，对白龙提出的条件甚至不带一句的讨价换价就同意了。|不过，千寻最后真的能和白先生在一起吗？钱婆婆最后说的那句对白龙说的“你就不怕你被大卸八块吗？”|一些小时候没对上的细节，今天得到满足，真的无论多大的人都可以去看这个电影都会有不同的感受
童年回忆啊 白龙太温柔了
好看的，井柏然配的白龙很温柔，周冬雨配的千寻也少女感十足，差异的是彭彭配的无脸男，挺好的。
白龙真的超级温柔啊
好看！景色好棒，去钱婆婆家，漂亮的星空，真的很细致了。白龙也好温柔，声音好好听。
