不明白，看着评分一点一点的掉下来是怎么回事。不要为自己愚蠢的行为过来评分好吗？|说说自己，我看这部电影的原因是只记得小时候的千与千寻挺好看的，但是忘记了很多内容，所以再刷一遍。|每次听到它的配乐，加上画面，内心的触动感特别强。|千寻和白龙的爱情，小时候真的没有看出来，但是现在，白龙真的很帅啊啊啊啊。还找到了男二和男三。|这个剧很多东西都是从以前到现在一直存在的东西，人的贪婪好吃，也经常被表面蒙蔽眼睛，还有现在社会的环境破坏和保护问题，我也看到了成长包括自己的还有千寻的成长，从害怕无知到后来的敢做敢当，短短的两个小时能够深刻的表现出来。不容易呀！
再次回忆童年了。白龙真的好帅啊，感觉和女主都不是一个画风了。千寻的神隐之路也是寻找之路，救赎和被救赎，善良报以善良，勇敢和成长，这都是宫崎骏带来的感动。成人的世界那么复杂，孩子的世界有一片广阔绿地足以。宫崎骏永远能把社会融于幻想，将油滑世俗粉饰得轻松可爱，真的是难以超越的。
应该是第四次看《千与千寻》了，小学第一次看没有怎么看懂，只觉得汤婆婆很可怕，白龙很帅，然后就大团圆了；初中第二次看的时候发现了白龙和千寻微妙的关系，懵懵懂懂的初恋；高中第三次看的时候，看到了成年人的世界，千寻的勇敢，白龙的善良，无脸男的寂寞，刻画得鲜明各个配角深入人心；第四次来看的时候已不是孑然一身，看着熟悉的剧情，回味音乐和场景，似是流年，仿佛穿越进去宫崎骏的世界，手握的你，如果我是琥珀川，那你就是我的千寻，叫出对方的名字，很棒不是吗？
非常棒，超超超级级好看！推荐！还有，白龙太帅了！很好玩，很感动，又有些小伤感。
高中看的时候感觉是千寻那个有点奇幻和冒险的旅途，带着淡淡忧伤和遗憾的夏天。|再看，其实是个很温暖的故事啊|帮助别人，会让你有更多的朋友。|白龙帮了千寻，千寻才会在后来想起了白龙的名字。|一路上千寻能够成功，离不开很多人的帮助。|人的一生中总会遇到各种各样，或自私，或可怕，或冷漠的人，但总有那么一些人，在默默地帮助你，关心你。|这是一个要永远保持善良，保持初心，保持纯真的故事。|不论身在何方，都不要迷失自己。||白龙太帅了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！开头音乐一响起来就想哭。|除了画面音乐一无是处三观不正的大鱼还想模仿我千寻，根本没得比好吗
可以重温几遍的电影，再看一遍还会有新的体会。白龙好帅！
很有小时候的感觉，很温馨，白龙好帅
白龙果然还是很帅！！！
很好看，千寻很可爱，白龙很帅，再次看又有不一样的感觉
羡慕千寻的勇敢，有些可惜到白龙和千寻的结局，不过，这才是很真实的结局。白龙真的帅炸了，然后很喜欢无脸男，觉得更有共鸣吧。最后，如果我的父母被变成🐷之后，我不晓得我能不能在十头一模一样🐷中认出他们
白龙真帅！！！！！！！！！
很好看，白龙太帅了，千寻越看越可爱，还有锅炉爷爷和小玲，很温暖
超好看，这个白龙太帅了，声音也超好听。他摸千寻的头时，好甜啊～
惊了，姐妹们。日语的好看，白龙好帅，我想嫁他。嘤！
白龙好帅！！！
童年回忆系列。看到中间还是哭了，白龙太帅了叭！！！总而言之，期待宫崎骏其他电影上映啊！！！！
好看好看 白龙好帅 值得推荐
白龙好帅啊啊啊啊啊啊啊
白龙帅到没话说
男主白龙太帅了😍😍😍😍😍
白龙简直太帅了
阔以 白龙很帅
超好看！白龙好帅！以前真的一直觉得白龙应该是女孩子😂 
白龙好帅 原来无脸男不是千寻的cp 观影感nice！〃∀〃
真的好好好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太有教育意义了。白龙真的好帅啊，好温柔的白龙
太好看了   白龙太帅了
好看好看，似乎看到了一个从害怕胆小的小女孩变成了一个独立学会承担责任的女孩。从她身上我学到了这种品质。   白龙真的好帅啊，小老鼠也好可爱
童年回忆，白龙好帅！
白龙好帅！！！！！！
太好看了  白龙太帅了😍 😍 😍 
真的好看，非常喜欢宫崎骏爷爷的动漫！虽然剧情没有变，再看一次还是感动！看到小千因为和爸爸妈妈不能回家难受地哭的时候，我也跟着哭了。千与千寻里所有的人物都特别可爱，特别喜欢！白龙特别帅哈哈哈，汤婆婆的大宝宝好好玩哦，千寻傻傻地可爱啊！
超甜呜呜呜|白龙太帅了啊啊啊|wsl
完美，白龙好帅啊！！
白龙好帅！！！
白龙真的太帅了，在白龙身上仿佛看到了哈尔的影子，这大概就是宫崎骏动画的特点吧，结尾白龙和千寻没有一起离开感觉有点遗憾，不过或许这就是成长吧，锅炉爷爷和小玲对千寻的帮助也很感动，每个人物都有优点与缺点，人无完人或许就是这样的
白龙太帅了嘤嘤嘤
白龙好帅，好可惜，白龙最后没和千寻走
好看，白龙很帅
很好看呀 超级可爱的 白龙真的帅
白龙好帅！！！
好看，白龙很帅
真好看，白龙太帅了
真好看，白龙太帅了
白龙好帅！！
是真的好看 白龙好帅 我朋友看过说特别好看 看电影都不让我玩手机 哈哈哈想让我认真看
白龙好帅！！
是真的好看 白龙好帅 我朋友看过说特别好看 看电影都不让我玩手机 哈哈哈想让我认真看
白龙好帅！！
